@1
Der Krieger
(Widder/Mars) 					

Die Aggression, die Durchsetzungsfähigkeit, die Eroberung, der Täter, die phallische Kraft, die Energie des Neubeginns

Du befindest Dich in einer Stagnation. Deine Wut und Dein Ärger lähmen Dich. Deine Tatkraft und Handlungsfähigkeit wären hier gefordert. Erst im Entschluss zum Handeln gewinnst Du Deine Kräfte zurück und hast somit die Chance auf einen Neuanfang. Und in diesem Neuwerden, indem Du deine Kräfte wieder in Dir versammelst, darf der Krieger, den unser Bild zeigt, wieder mitspielen.


@2
Die Geliebte
(Stier/Venus) 					

Der Wert, der Besitz, die Geselligkeit, die körperliche Attraktivität

Du fühlst Dich in Deinem Inneren wertlos. Du musst lernen, Deinen Körper als Wohnstätte Deines gesamten Seins zu ehren – ohne ihn über zu bewerten. Jetzt ist die Zeit, Dir ein Gefühl für Deinen eigenen Wert zu erarbeiten - und die Dinge als das sehen, was sie eigentlich sind: Dinge. Dann kannst Du Dich und Deinen Platz akzeptieren, so wie beides ist, ohne etwas verändern zu müssen, aber mit einer Neubewertung.

@3
Der Vermittler
(Zwillinge/Merkur) 					

Der (Götter)-Bote, der Intellekt, der Kontakt, der Zuschauer, der Schauspieler, die Leichtigkeit

Du bist im Moment unzufrieden mit Deiner Situation des Alltags. Dir fehlen die Flügel Merkurs, und d. h. vor allem seine Leichtigkeit. Schaue dir zuerst Deine Situation gelassen und mit Abstand an, stelle dich den Tatsachen sachlich und neutral. Wie schwer auch immer Dein Weg sein mag, auf Hermes Schwingen wirst Du das Unten (das Unbewusste) mit dem Oben (dem Bewussten) verbinden können. Und dann aus einer neutralen Position Dir selbst zuschauen können - vielleicht mit einem nachsichtigen oder gar schelmischen Lächeln.

@4
Die Mutter
(Krebs/Mond) 					

Die Weiblichkeit, die Familie, das kleine Kind, die Gefühle, die Hingabe, das Annehmen-können, die Seelen-Geschichte

Du musst lernen, Dein "inneres Kind" oder deine weibliche Seite zu erspüren und zu akzeptieren. Du musst beginnen, mit Deinem "inneres Kind" in Kontakt zu kommen, es zu umarmen und mit ihm einverstanden zu sein. D. h. Du musst Dir selbst ein Stück Heimat erarbeiten, damit Du zu Dir und zu Deinen Gefühlen nach Hause kommen kannst. Ja, es geht - ob als Mann oder als Frau - um Deine eigene weibliche Seite. Geborgenheit findest Du nämlich nur in Dir selbst.

@5
Das Ego
(Löwe/Sonne) 					

Die Macht, das Wollen, die Einzigartigkeit, die Herrlichkeit, die Zeugungskraft, die Kreativität, die Sexualität

In Dir existiert im Moment ein Mangel an Lebendigkeit. Du hast den Zugang zu Deiner Kraft verloren. Wo ist das Leben geblieben? Du musst beginnen, Deine Identität, Dein Sein, auszudrücken. Am Ende dieses Unternehmens lebst Du wieder auf. Die Kraft, die Lebendigkeit, derer du im Moment entbehrst, kehren ein wenig mehr zu Dir zurück. Die Sonne geht wieder auf, ein neuer Tag beginnt. Du bist dann auch wieder mit dem Herzen bei der Sache.

@6
Die Dienerin
(Jungfrau/Merkur) 					


Die Vernunft, die Anpassung an die Notwendigkeit, die Rationalität, die Bescheidenheit, die seelische Aussteuerung

Im Moment verweigerst Du Dich einer Lebenssituation. Du willst Dich Ihr nicht beugen. Und doch musst Du dich deiner (vorgefundenen) Situation anpassen und bei einer Entscheidung zwischen Kopf und Bauch sollte der Kopf, die Vernunft, die Oberhand gewinnen. Als Ergebnis Deines Lernprozesses steht in diesem Fall nicht der große Schatz am Ende des Regenbogens, sondern ein stilles, unscheinbares Zurechtrücken, ein Verstehen bei dem Deine Seele sich wieder einordnet und zufrieden den Platz einnimmt, der ihr zusteht. Hier ist es das Backen der "kleinen Brötchen", das Heil bringt.

@7
 	Der Partner
(Waage/Venus) 					

Der Andere, die Beziehung, der Ausgleich, das Symbolon, der Spiegel, die Ergänzung, die bessere Hälfte

Du bist im Moment nicht bereit, in den Spiegel des anderen zu schauen und das, was Du dort erblickst, als Deines zu erkennen. Es geht bei dieser Karte wirklich darum, dass Du lernst, Dich im anderen wieder zu finden und mit dem inneren und äußeren Partner wieder in ein Gleichgewicht, wieder in einen Einklang kommst. Das "Symbolon" möchte sich (an dieser Stelle) schließen und die auseinander strebenden Teile wieder zurück verbinden. 

@8
Der Verführer
(Skorpion/Pluto)
					

Der Teufel, die Vorstellung, die Idee, der Selbstmörder, die Verbindlichkeit, die Fixierung, der Fanatismus, die Unterwelt

Du hast Dich in ein Etwas hinein verrannt. Du sitzt fest. Also mache Dir klar, welche Idee Dich im Moment in ihren Klauen hat. Mehr brauchst Du nicht zu tun - aber auch nicht weniger. Eine Metamorphose muss stattfinden. Die alten Bilder müssen zerspringen, so wie einst das goldene Kalb durch Moses' Schläge zersprungen ist. Am Ende löst sich nämlich jede Vorstellung (jedes Bild) auf wie Nebel in der Sonne. Sie (es) sie hat nie wirklich gelebt.

@9
Der Verk¸nder
(Schütze/Jupiter) 					


Der Priester, der Missionar, der innere Therapeut, der Glaube, die Einsicht, die philosophische Sicht der Welt

Wo bleibt im Moment Dein Verständnis oder Deine Erinnerung, an Deine eigene Seelengeschichte? Du solltest hier lernen, Dich zu erinnern, aber nicht den Sinn im Außen zu suchen. Somit ist es an der Zeit, dass Du etwas weiter wirst, offener und toleranter. Erst dann bist Du in der Lage, Deiner Seelengeschichte näher zu kommen. Mnemosyne, die Göttin der Erinnerung, kann Dir einen Schatz verheißen. Nämlich: Selbsterkenntnis ist der einzige Reichtum in der Seele.

@10
Der Meister
(Steinbock/Saturn) 					

Die Gesetzmäßigkeit, die Verantwortung, das Schicksal, der Alte, der Tod, der mitleidlose Lehrer

Du bist innerlich verhärtet, hast seit einiger Zeit einen Panzer angezogen und niemand traut sich, zu dir durch zu dringen oder wünscht sich, in die Nähe deines Inneren zu gelangen. Und das ist auch richtig so. Jetzt geht es nämlich darum, den Ernst des Lebens zu betrachten und auf deinem jetzigen Weg ein Stück “erwachsener” zu werden. Außerdem musst Du lernen, zu verstehen, dass über Dir ein objektives Schicksal waltet. Eine Macht (die Macht des Schicksals), die Du nicht beeinflussen kannst und der Du Dich beugen musst, oder: vor der Du dich verbeugen musst. Es geht auch darum, dass Du die Verantwortung für dieses Schicksal übernehmen musst. Und wenn es sichtbar auftritt, so antwortest (verantwortest) Du auf es mit einem klarem JA.

@11
Der Narr (Wassermann/Uranus)

Der Entbinder, die Freiheit, der Außenseiter, der "wahre" Held, der Steppenwolf

Du hast im Moment den Zugang zu dem verloren, was “Freiheit” im ureigensten Sinn eigentlich bedeutet: Loslösung. Und so möchten Dich die momentane Situation heraus katapultieren aus einer alt gewordenen und überholten Position. Es geht jetzt darum, das du einen Entwicklungsprozess durchlaufen mußt, der Dir - ohne das Du es richtig bemerkt hast - Flügel hat wachsen lassen. Also: Lerne zu fliegen! 

@12
Der Engel
(Fische/Neptun)

Die Wahrheit, der göttliche Funke, die Weisheit, die Intuition, der Traum, die Illusion

Du hast Dich ein Stück weit verloren. Hast Dir durch Illusionen den Blick auf Deine Wahrheit vernebelt und verstellt. Löse dich also immer wieder ein Stück weit vom Außen, gehe in die Kontemplation und schaue nach innen. Das Ziel deiner Wanderung ist auf den ersten Blick nicht zu erkennen, es ist nämlich im Außen nicht sichtbar. Doch im Inneren Deiner Seele wird irgendwann der Stern der von Dir erfahrenen Wahrheit aufleuchten.

@13
Der Trotz
(Krebs/Widder, Mond/Mars)

Das zerstörerische Kind, der Zorn, "Hänschen Klein", die Wut im Bauch, Hass auf die Mutter, Ablehnung der Weiblichkeit

Du hast "Bauchschmerzen", denn ein kleines wütendes Kind tobt in dir, trommelt mit seinen Fäusten gegen dein Innerstes und will heraus. Erst wenn Du lange genug Kind warst und all die Gefühle von Trotz, Wut und Ärger ausgelebt hast, kannst Du Frieden schliessen mit diesem kleinen "Quälgeist". Dann erst kannst Du ihn in Deine Arme nehmen, und sein Widerstand wird (eines Tages) - wie das bei kleinen Kindern so ist - mit einem tiefen Seufzer und einer "süssen Müdigkeit" dahinschmelzen.

@14
Die zwei Gesichter der Eva (Krebs/Stier, Mond/Venus)

Der Rollenkonflikt, Gefühlsambivalenz, zwei Seelen in einer Brust, Ehefrau und Geliebte

Du stehst vor einer Entscheidung und kannst sie nicht treffen. Denn zwei Seelen wohnen in der weiblichen Seite deiner Brust und streiten: Willst du Geliebte oder Mutter sein (als Mann: willst du eine Geliebte oder eine Mutter haben)? Die Karte verlangt von Dir, dass Du Deine Halbherzigkeit kennenlernst. Ja, zwei Gestalten haben ihren Platz in in deiner Seele, beide haben ihre Zeit, und beide stehen Dir sehr nahe - nur sich selbst mögen sie nicht! Akzeptiere ihre Entfernung voneinander.

@15
Die Aussprache
(Krebs/Zwillinge, Mond/Merkur) 					

Das Sprechen über Gefühle, die Gesprächs-Therapie (Psychoanalyse), in Kontakt kommen mit den Gefühlen, die Verbindung von Kopf und Bauch

Du bleibst lieber an der Oberfläche und möchtest von Deinen Gefühlen nichts wissen. Jedoch: Es ist an der Zeit, dass Du aussprichst, was Dich bewegt, was in Dir vorgeht. Erst am Ende eines längeren Weges hast Du Kopf und Bauch miteinander verbunden. Dann lässt Du Dich weder von Deinen Gefühlen terrorisieren (oder terrorisierst andere), noch verweigerst Du Dich ihnen. Sobald Du sie fühlst, kannst Du sie ausdrücken. Aber mache keine große Sache daraus, so wichtig sind sie nun auch wieder nicht.

@16
Die Unvereinbarkeit
(Krebs/Löwe, Mond/Sonne) 					

Die Vertreibung aus dem Paradies, Der Doppelmensch, Die Ehe, Tag und Nacht, Yin und Yang

In der Tiefe Deines Problems liegt ein Nichtverstehen oder ein Nicht-wahrhaben-wollen der prinzipiellen Unvereinbarkeit zwischen Mann und Frau. Versuche - für einen Moment - die jeweils andere Position zu verstehen. Erst am Ende des Weges stehen sich beide Seiten gleichberechtigt gegenüber.Damit ist zwar die Unvereinbarkeit nicht aufgehoben, aber Du weißt dann, dass es beide Seiten gibt und Du würdigst sie entsprechend. Manchmal erhältst Du hier wieder eine Ahnung vom Paradies. Und die Momente, in denen beide Parteien sich erblicken können (am Anfang und Ende des Tages), lassen Dein Herz ein wenig schneller schlagen.

@17
Die Für-Sorge
(Krebs/Jungfrau, Mond/Merkur)

Das Mitleid, Das Behüten, Das Sich-Kümmern, Der Kummer, Das Sorgenkind, Das Helfer-Syndrom

Du hast bisher übersehen, dass es jemanden gibt, der auf Deine Fürsorge, auf Dein Mitleid angewiesen ist. Kümmere Dich. Sorge Dich um Dein eigenes Gefühlsleben. Erst dann wird die Mutter-Kind-Beziehung in Deinem Inneren wieder hergestellt sein. Du hast dann nicht mehr soviel Angst, fühlst Dich nicht mehr so hilflos und ausgeliefert, wenn Du gelernt hast, Dich um Dich selbst zu kümmern. Dich deiner selbst anzunehmen.

@18
Die Familie
(Krebs/Waage, Mond/Venus)

Das gemeinsame Dritte, Die seelische Verbindung , Das Wir, Das Bekenntnis, Sich einlassen auf Beziehung, Das Composite, Der Zusammenhalt

Du hast dazu beigetragen etwas Drittes zu zeugen, aber Du weigerst Dich, Dich auf dieses Dritte einzulassen. Bekennen aber heisst: Sich seelisch in etwas hinein zu begeben und dieses Gewässer zu durchzuwaten. Dieses gemeinsame Dritte ist mehr, ist als ihr beide zusammen. Aber es gehört nicht Dir, es führt ein Eigenleben. Es benötigt beide Elternteile eine gewisse Zeit, damit sie es mit seelischen Energieen nähren und heranwachsen lassen. Dann aber müsst Ihr es ziehen lassen.

@19
Die Abtreibung
(Krebs/Skorpion, Mond/Pluto)

Die verkaufte Seele, Die geopferte Weiblichkeit, Die Vorstellung von Gefühlen, Die seelische Abhängigkeit, Die Depression, Mütterlichkeit aus der Vorstellung

Der Gott der Unterwelt hat Dich fest im Griff. Es wartet auf Dich noch ein weiter Weg zum Licht. Zuerst musst du in die Tiefe, in die Welt des Schattens. Erst danach kannst Du Deinen Zugang zum Lebendigen wiederfinden. Du hast zu vieles geopfert: Bilder und Vorstellungen von Gefühlen, die Ersatz und Betrug waren. Vieles musst Du Dir dann geradezu "aus der Seele reissen". Diese Wunde wird noch lange schmerzen, doch an ihr wirst Du freier, unabhängiger. Erst nach diesem Prozeß binden die geopferten Teile Dich nicht mehr, haben keine Macht mehr über Dich.

@20
Mnemosyne
(Krebs/Schütze, Mond/Jupiter)

Die Erinnerung, Die Therapie, Die Einsicht in die Seele, Die persönliche Wahrheit, Die Musen

Im Moment fließt das Wasser der Lethe durch Deine Seele, und Du hast keine Möglichkeit, Dich zu erinnern. Mnemosyne möchte Dich erreichen und Dir mitteilen, dass Du nur dann Dein Problem zu lösen vermagst, wenn Du Dich an das Erinnern erinnerst. Am Ende Deines Weges hat der Prozess, den Du durchlaufen mußtest (so schwierig er auch war), Dir eine wichtige Einsicht über Dein Inneres übergeben. Darum ging es: Du bist hinab gestiegen und hast dich erinnert.

@21
Die Eiskönigin
(Krebs/Steinbock, Mond/Saturn)

Die verhärtete Weiblichkeit, Das einsame Kind, Die strenge Mutter, Die Schuldgefühle, Die Depression

Auf dem Grunde Deines Problems liegt jene innere Person, die ihre Gefühle verschlossen hat. Der Auftrag dieser Karte also lautet: Mache nicht die Welt verantwortlich für deine Härte, sondern finde sie in dir. Am Ende des Weges kannst Du mehr Verantwortung für Deine eigenen versteinerten Gefühle übernehmen. Du lastest Deine eigene Härte dann nicht mehr den anderen an. Sie gehört zu Dir! Nur diese radikale Erkenntnis wird Dir eine Art Tauwetter bringen.

@22
Die Ent-Bindung (Krebs/Wassermann, Mond/Uranus)

Die emotionale Loslösung, der Abschied von der Kindheit, Die Fröste der Freiheit, Die Ungeborgenheit, Heimatvertrieben

Du willst nicht wahrhaben, dass die Zeit der Geborgenheit vorbei ist. Du bist bereits längere Zeit entwicklungsüberfällig, und es ist hohe Zeit, aus dem Ei zu schlüpfen und Dich auf eine neue Entwicklungsphase vorzubereiten. Wenn Du jedoch ausgeschlüpft bist, ist es im Anfang ziemlich kalt, aber das gehört - wie du weißt - zum Erwachsenwerden. Mit der Zeit wird dir zunehmend mehr Stärke zuwachsen und deine Seele wird "befiedert" werden. Das ist - nach Platons Worten - das wichtigste, was einer Seele passieren kann. 

@23
Der Dornröschen-Schlaf
(Krebs/Fische, Mond/Neptun)

Der Traum, Die Sehnsucht, Das Ungeborene, Die verwunschene Seele, Die Intuition, Das Warten, Die Frau im Reich des Vergessens,

Du bist im Moment heimatlos, ungeborgen und wartest. Das heißt, Du bist auf Dein (eigenes inneres) ungeborenes Kind gestossen und spürst, dass es in seiner jetzigen Situation nicht zu Hause ist. Solange Du jedoch im Außen suchst, suchst Du vergebens. Du lernst aber dabei, dass neben der sichtbaren Welt eine viel tiefere und größere unsichtbare Welt vorhanden ist, und für diese wirst Du - früher oder später - einen Führer finden. Er, dessen Name "Intuition" lautet, zeigt Dir die Wunder des Objektiven, der "Welt hinter der Welt" und lässt Dich Dein Alleinsein vergessen.

@24
Der Kampf
(Löwe/ Widder, Sonne/Mars)

Der aggressive Machtkampf, Der Pyrrhussieg, Die Selbstvernichtung, Das Eigentor, Das Spiegelfechten

Du hast Dich in Deine eigenen Aggressionen verstrickt. So dass Du im Moment selbst Dein ärgster Feind bist. Deine jetzige Aufgabe ist es, neue Räume zu ergreifen, Dir einen neuen Platz zu erkämpfen. Außerdem sollst Du lernen, dass der Feind im Aussen immer nur eine Spiegelung einer Deiner inneren Person und damit ein Teil von Dir ist. Dennoch bedeutet es nicht, dass durch dieses Wissen ein notwendiger KAMPF verhindert werden soll, sondern: Du bekommst die Entscheidungsfreiheit, ob du kämpfen willst oder nicht, zurück. Du musst lernen, den kriegerischen Drang deines Egos nicht überzubewerten.

@25
Die Herrscherin
(Löwe/Stier, Sonne/Venus)

Die weibliche Macht und Stärke, Glanz und Prunk, Die Königin, Der Einsatz von sinnlichen Mitteln und erotischer Ausstrahlung

Du machst Dich abhängig von einer Ego-Position, die Du nur über andere erreichen kannst oder nur über andere erreicht hast. So hat Dein eigenen Wert also kaum ein Fundament. Du musst lernen zu durchschauen, dass deine Position die eines Zweiten, also nicht die eines eigenständigen Königs ist. Du bist von anderen (auch von deinen Untertanen) abhängig. Freundlich und loyal solltest du diese Position ohne falsche Bescheidenheit nutzen, ohne die geborgten Federn verbergen zu müssen. Nur so wirst du zu einer echten Königin werden.

@26
Der Schauspieler
(Löwe/Zwillinge, Sonne/Merkur)

Die Rolle, Die Selbstdarstellung, Die geliehene Identität, "Theater", Die Kulisse, Intellektualisieren

Du ahnst nicht, dass Du in Deiner momentanen Situation nur eine "Rolle" spielst. Aber wen könnte man hinter deiner Maske zum Vorschein bringen? Wer ist denn überhaupt noch anwesend? Ja, Du musst wissen, Du spielst eine Rolle, aber Du musst Dich nicht mehr unbedingt mit ihr identifizieren. Du kannst es leicht nehmen, wenn Du weißt, es ist nur ein Spiel. Und Du kannst es Dir und den anderen auch ruhig eingestehen. Und wer könnte Dich dann noch entlarven?

@27
Der kranke König (Löwe/Jungfrau, Sonne/Merkur)

Der Patient, Die Freudlosigkeit des Alltags, Die Erschöpfung, Die Flucht in die Krankheit, Die Geduld

Du flüchtest Dich in einen Zustand, der als Krankheit missverstanden werden könnte. Für Dich ist "Ego-Alltag" angesagt. Deine Tage sind gleich bleibend grau und farblos. Es ist das Thema der "langen Weile". Du musst lernen, dich zu gedulden, und mitunter Patient zu sein, im Sinne von "patientia", dem geduldigen Tragen von Notwendigkeiten, dem Aushalten der kleinen durchschnittlichen Dinge des Alltags.

@28
Die Hoch-Zeit
(Löwe/Waage, Sonne/Venus)

Die Liebe (Die Verliebtheit), Das Paar, Der Höhepunkt, Die Euphorie, Das Glück in der Beziehung, Die Vereingung der Gegensätze, Die Abhängigkeit von der Beziehung

Du versuchst Dein Glück über den anderen Menschen zu verwirklichen. Er soll zu einem Lieferanten für Deine Liebe werden. Aber hast Du Deine Liebe schon einmal - ohne den anderen - in Dir entdeckt? Siehst Du? Und so musst Du wirklich erst einmal lernen, mit dem anderen den gemeinsamen Weg zu gehen. Die Liebe ist deine Führerin, und du wirst zu ihr zurückkehren. Dann findest Du Deine Liebe - über den anderen - auch in dir selbst.

@29
Der Magier
(Löwe/Skorpion, Sonne/Pluto)

Der Versuch, Leben zu erschaffen (Das Leben aus der Retorte), Schwarze und Weiße Magie, positives Denken, Der Perfektionismus, Die Gen-Technologie

Du stehst unter dem Bann eines magischen Aktes. Du liegst in geistigen Fesseln, lebst entlang einer Vorstellung (vom Leben), die Dich viel Kraft, viel Lebensenergie kostet. Du solltest begreifen, dass Du ein Geschöpf und kein Schöpfer bist. Du unterliegst einem höheren Gesetz - einem größeren Zusammenhang. Erst wenn das zu Dir durchgedrungen ist, wirst Du Deinen Frieden finden und unter Deinem wahren Stern Deine Bahn finden. So wirst Du - früher oder später - erkennen: Alle anderen Sterne sind aus "Hollywood" - hübsche Bilder, vorne Glamour, aber hinten aus Pappmachè.

@30
Fortuna
(Löwe/Schütze, Sonne/Jupiter)

Das Glück, Die geistige Weite, Die Toleranz, Nach den Sternen greifen, Die Suche nach Bewunderung, Der Optimismus, Der innere Therapeut, Das Vertrauen

Tief in Deinem Inneren gibt es einen gravierenden Mangel an Zuversicht. Für Deinen Weg brauchst Du einzig und allein das Vertrauen, dass Du ein Empfangender bist und alles "Gute" von oben, vom Himmel, Dich begleiten wird - und immer begleitet hat. Ja, die Mühe kann sich lohnen. Es geht darum, dass das Füllhorn, das immer da war, wieder wahrgenommen werden kann. Die Ein-Sichten kehren zurück, und das was man "Glück" nennt, kann wieder empfunden werden. Du solltest aber darauf achten, dass Dein Grössenwahn sich in Grenzen hält und Dein Ego sich nicht mehr gar so weit aus dem Fenster lehnt.

@31
Die Bürde (Löwe/Steinbock, Sonne/Saturn)

Die Mühsal, Das Gewissen, Das (Er-)Tragen des Schicksals, Die Ethik, Die Schuldgefühle, Die Verantwortung

Ein Stein lastet auf deiner Seele, auf deinem Gewissen. Die Verantwortung liegt ganz allein bei Dir. Es gibt für Dich keinen Vater mehr, der Dir etwas abnimmt. Du bist ganz allein auf Dich gestellt, und das macht Dir das Leben schwer. Doch einmal oben auf dem Berg angelangt, hast Du wieder Deinen Überblick und auch Deine Klarheit zurück gewonnen. Du hast dann das Gesetz und Dein Gewissen zum Maßstab Deinen Lebens gemacht. Oder wie Kant es ausdrückt: Der "gestirnte Himmel über Dir und Dein Gewissen in Dir" werden jetzt - als einziges - für dich handlungsanleitend.

@32
Der Sturz
(Löwe/Wassermann,
Sonne/Uranus) 					

Der Verrat am Königshof, Der Umsturz, Die Wende, Der Fall des Egos, Der Machtverlust, Die Untreue

Du bist gestürzt, und kannst es weder verstehen noch verwinden. Doch der Sturz geschieht mit Recht und mit höherer Notwendigkeit. Das, auch wenn es dem Ego sehr wehtut, gilt es zu akzeptieren. Der Auftrag nämlich lautet: Mache Dich auf die Suche nach dem Narren in Dir. Lerne einzusehen, dass auch Du ein Narr bist, und dass Du dieser Rolle noch mehr gerecht werden kannst. Deine Identifikation mit dem König ist dann kleiner, die mit dem Narren ist dann größer geworden. 

@33
Der Rückzug
(Löwe/Fische, Sonne/Neptun)	

Der Ego-Verlust, Die Kontemplation, Die Ent-Ichung, Die Unscheinbarkeit, Die Ent-Weltlichung, Die existenzielle Krise, Das Gefühl der Nichtigkeit

Du musst im Moment etwas mehr von der Bühnedes prallen Lebens verschwinden. Es gibt gerade - für Dich - nichts mehr zu tun. Gib Dir keine Mühe. Du musst im Moment lediglich durch ein Niemandsland. In diesem Land sollst Du lernen, die Dinge laufen zu lassen. Hier kann man nur handeln durch "Nichthandeln". Im Endergebnis begreifst Du, dass die Lösung immer nur im Inneren gefunden werden kann, aber nicht durch ein Tun im Außen. Du verstehst dann auch, was es heisst, die Augen nach außen zu schliessen und sie nach innen zu öffnen. Du machst einen wichtigen Entwicklungsschritt, der Dein Ego kleiner, aber Deine Existenz reicher machen wird.

@34
Der Eros
(Widder/Stier, Mars/Venus)

Die Anziehung der Geschlechter, Der Sex, Der Flirt, Körperkontakt, Cherchez la femme

Der Mensch lebt nicht vom Geist allein, er hat auch einen Körper - und umgekehrt: Er lebt nicht vom Körper allein, er hat auch einen Geist. In beiden Fällen sagt die Karte: Kümmere Dich um Deine Sexualität! Es ist etwas mit ihr im Ungleichgewicht. Du musst lernen, die Reichweite des sexuellen Spiels weder unter, noch über zu bewerten. Sex ist - wie ein Weiser sagt - die schönste Nebensache der Welt.

@35
Der Pranger
(Widder/Zwillinge, Mars/Merkur)

Der Tratsch, Die üble Nachrede, Die Zerstörung mit Worten, Das Nörgeln, Das Meckern (Kläffen), Der Rufmord, Die spitze Zunge

Du bist gerade dabei, eine üble Nachrede zu verbreiten, oder - umgekehrt - Du wirst gerade Opfer eines Rufmordes. Keines der beiden ist auch nur um einen Deut edler. In beiden Fällen glaubst Du nämlich, Du würdest das, was gerade verbreitet wird, nicht machen oder nicht sein. Doch das ist ein Irrtum! Das was Du verborgen gehalten hast, ist deshalb ans Licht gekommen, damit Du endlich dazu "stehst". Dass man am Pranger steht, bedeutet, dass man zu seinen unangenehmen Seiten und insbesondere zu seinen Aggressionen sich endlich bekennen muss. Dass sie jetzt an der Oberfläche sind und betrachtet werden können.

@36
Die Schuld
(Widder/Jungfrau, Mars/Merkur)

Die unbeabsichtigte Tat, Handeln in gutem Glauben, Die Projektion, Die Täter-Opfer Beziehung, Schuld und Unschuld

Der Täter in Dir ringt um sein Leben, er ringt um seine Unschuld. Es ist Dir im Moment nicht möglich, die Tat bei Dir zu lassen und Dir die erlösenden Worte " ich wars !" einzugestehen. Früher oder später musst Du jedoch akzeptieren, dass jedes Menschsein das Thema der Schuld in sich trägt. Und dass nur der paradiesische Urzustand vor dem Sündenfall, vor der Erkenntnis von Gut und Böse, ein Zustand war außerhalb von SCHULD und Unschuld. Nur hier waren Täter und Opfer noch nicht getrennt, sondern noch eins.

@37
Der Streit
(Widder/Waage, Mars/Venus)

Der Kampf der Geschlechter, Die Ausseinandersetzung, Das Kriegsbeil, Das Zerbrechen des Symbolons

Du willst in einer Beziehung (das kann ein Partner, Nachbar, Deine Familie oder Dein Freund sein), einen Konflikt nicht wahrhaben. Du deckst ihn zu mit Scheinharmonie, hast Angst vor Streit und Auseinandersetzung. Du solltest Dich langsam an die generelle Unversöhnlichkeit der Geschlechter heran arbeiten. Wenn Du dem Durchsetzungsdrang deines Ichs folgst, verlierst Du unvermeidlich das "Wir" aus den Augen. Wenn Du Dich der Gemeinsamkeit des "Wir" fügst, opferst Du immer ein Stück Deiner Individualität. Also Du lernst hier: Wenn Du das Huhn kochst, kannst du es nicht mehr zum Eierlegen verwenden.

@38
Der Vampir
(Widder/Skorpion, Mars/Pluto)

Das Eindringen in die Seele, Die Vergewaltigung, Die Hörigkeit, Das Opfer, Der Untote

Ein Teil von Dir ist tot. Er lebt nicht, und so hast Du Dich an jemand anderen geheftet, ihn zu Deinem Täter auserkoren und fühlst dich (möglicherweise sogar) als sein Opfer. Doch: Du hast Dich selbst zum Opfer gemacht, indem Du ihn, den Eindringling, gerufen hast. Doch: Der VAMPIR wird (irgendwann) sterben. Du musst wissen, dass Du diesen Akt fürchtest, aber er ist ebenso das Heilmittel. Das hat nichts damit zu tun, dass du - als Ganzes - sterben musst, aber der VAMPIR in Dir, der Dir einen Teil deiner Lebensenergien raubt, wird an der Oberfläche - im Licht des Bewußtseins - zugrunde gehen und den Platz freimachen für einen Neubeginn. Fussnote: Du darfst diesen Text nur symbolisch verstehen.

@39
Der Kreuzritter
(Widder/Schütze, Mars/Jupiter)

Der Glaubensstreit, Aggressiv seine Mission verfechten, Der Kampf gegen Andersdenkende, Die Überzeugungskraft (Zu seiner Überzeugung stehen)

Du handelst wider besseres Wissen (verdrängst deine schon gemachten Einsichten) und richtest Dein Schwert nach außen gegen (vermeintlich) Andersdenkende. Mit dieser Karte sollst Du lernen, dass Einsicht und Verstehen Dein Handeln lenken können. Nicht mehr die blindwütige Aggression schreibt Dir Deine Taten vor, sondern die Überzeugung diktiert Dein reflektiertes Handeln. Man kämpft nur allzu leicht - als Spiegelfechterei - gegen sich selbst.

@40
Die Verhinderung
(Widder/Steinbock, Mars/Saturn)

Vergebliches Bemühen, Das Verbot, Die Macht des Schicksals, Der Stau, Die Kandare, Scheitern an der Autorität

Du versuchst im Moment mit dem Kopf durch die Wand zu rennen und willst nicht wahrhaben, dass Du mit all Deinen Energien an dieser Stelle nichts ausrichten kannst. Mit dieser Karte sollost Du lernen, Deine Energien in Einklang zu bringen mit dem, was das Schicksal von Dir fordert. D.h. dein subjektives Wollen wird sich einer höheren Absicht beugen müssen. Erst dadurch kannst Du Deine Energien (in eine neue Richtung hinein) wieder zum Fließen bringen. Und so öffnest Du Dich langsam für den Willen des Schicksals.

@41
Der Giftzwerg
(Widder/Wassermann, Mars/Uranus)

Der Streithammel, Das Rumpelstielzchen, Die Nervensäge, Der Irritator, Der Austreiber, Der Quälgeist, Der Trickster, Der Verbündete

Eine Deine inneren Personen tanzt Dir - oder den anderen - im Moment auf der Nase herum. Mache Dich auf die Suche nach diesem – Deinem –"Rumpelstilzchen". Du könntest Dir mit ein wenig harter Arbeit diese kleine Person zum Verbündeten machen. Dann bist Du nicht mehr abhängig von den Meinungen der Anderen. - mit ihm - deinen Weg gehen und stehst nicht mehr unter dem Zwang, die Zuwendung der anderen um jeden Preis zu erhalten oder zu erlangen. Nur mit diesem kleinen Gnom kannst Du unabhängig und frei werden.

@42
Der reine Tor (Widder/Fische, Mars/Neptun)

Der Kampf gegen Windmühlenflügel, Der Verlierer, Der Penner, Die Arglosigkeit, Der schlafende Krieger, Die Energielosigkeit, Der Traum vom Heldentum, Parzival

Du kannst nicht so leicht akzeptieren, dass Dir im Moment wenig Energien zur Verfügung stehen, Dich mit der Welt auseinander zu setzen. Du bist im Moment ein Verlierer. Du musst lernen, zwei Welten ihren jeweiligen Tribut zu bringen. Dich weder abzuzappeln und gegen Windmühlenflügel zu kämpfen, noch Luftschlösser zu bauen, die dann wieder zusammen fallen müssen. Du stehst mit einem Bein im Diesseits und mit dem anderen im Jenseits und irgendwann hast Du begriffen, dass es nichts zu be- oder erkämpfen gibt .

@43
Die Goldmarie
(Stier/Zwillinge, Venus/Merkur)

Das Aschenputtel, Die weibliche Konkurrenz, Die Wertdarstellung, Die Pechmarie, Der Blaustrumpf, Die "Schöne" und die "Hässliche"

Tief in Deinem Inneren fühlst Du Dich unterlegen. Dein Selbstwertgefühl leidet darunter, dass Du entweder glaubst, eine andere Person (aus dem Äusseren) mache Dich farblos und unscheinbar, oder dass Du es schon Dein ganzes Leben lang wärest. Am Ende dieses Problems solltest du gelernt haben, dass die ganze Darstellung deines Wertes nur eine Rolle im Theater ist. Du spielst. Und es bleibt Dir überlassen, ob du das Spiel weiterspielen möchtest oder es für beendet erklärst. Wie dem auch sei, beides ist gleich unwichtig.

@44
Das Festhalten
(Stier/Jungfrau, Venus/Merkur)

Der Geiz, Die Ge-Wichtigkeit (Speck ansetzen), Die Materie als Schutzwall und Gefängnis, Die Versicherung als Absicherung

Du hast Dich an einer bestimmten Stelle eingemauert und bist aus Sicherheitsgründen (und Angst) zum Sklaven in Deiner eigenen Festung geworden. Ein Übermaß ist gerade im Spiel. Die Materie hat ohne Zweifel ihren Stellenwert und d.h. auch ihre eigene Sinnhaftigkeit. Doch du solltest lernen, ein ausgewogenes (und nicht einengendes) Verhältnis zu diesem Thema finden. Absicherungen haben ihre Wichtigkeit, aber sie sind kein Selbstzweck.

@45
Der Goldene
Käfig (Stier/Waage, Venus/Venus)

Die Beziehung als Gefangenschaft, Der Partner als Besitz, Die Eifersucht, Sich den Partner kaufen, Die Treue

Deine Beziehung hat einen bitteren Beigeschmack von "kaufen" und "gekauft werden". Du bist unfrei ob Du der "Besitzende" oder der "Besessene" bist. Du bist im GOLDENEN KÄFIG gefangen und wirst immer bequemer und unbeweglicher. Doch eines Tages stellst Du fest, dass die Käfigtür niemals geschlossen war. Zwei Menschen, die zusammen gehören und einander Wärme geben, müssen sich nicht einschließen und einander versichern. Die Treue ist so lange natürlicher Bestandteil einer Beziehung, wie gegenseitig Befruchtung und Wachstum möglich ist. Obwohl natürlich auch sie ihren Preis hat, denn sie kostet in jedem Fall einen Teil der Freiheit.

@46
Die Marionette (Stier/Skorpion, Venus/Pluto)

Das Barbie-Puppen-Syndrom, Die perfekte Erscheinung, Besessen von der materiellen Form, Die Ess-Störung

Du hängst an unsichtbaren Fäden. Du versuchst Dich, ohne es zu wissen, in ein Bild zu verwandeln. Figurativ gesprochen möchtest Du zu einer "Larve" werden. Und so mußt Du lernen - auf einem langen Weg - zu deinem eigenen, ganz individuellen, Deiner Natur entsprechenden Wert zurück zu kehren. Erst dann mußt Du nicht mehr an Deinen Vorstellungsfäden (oder denen der anderen) tanzen. Dein Weg führt Dich dann heraus aus den fremdbesetzten Bildern, den Äußerlichkeiten, und den dir nicht entsprechenden Werten.

@47
Materie und Geist (Stier/Schütze, Venus/ Jupiter)

Die Verwertbarkeit des Geistigen, Das Geschäft mit der "Esoterik" (Das Geistige als Ware) Sich das Glück erkaufen, Die Sekte

Du bist gerade dabei Dir wichtige Einsichten zu kaufen (oder sie zu verkaufen). D.h. was Du im Moment als Dein geistiges Eigentum herumträgst, gehört gar nicht Dir. Und so musst Du lernen, dass Einsichten (d.h. geistige Gebilde) in sich einen Wert haben, der nur für Dich gilt. Niemand sonst kann sie von Dir kaufen, von niemandem sonst kannst Du sie kaufen. Sie wollen selbst hergestellt sein, "handmade" sozusagen.

@48
Die Verantwortung für die Schöpfung
(Stier/Steinbock, Venus/Saturn)

Die Verantwortung für die Welt, somit also auch für die Kreatur und die Natur, Das Hegen und Pflegen, Das Nutzungsrecht, Die Sorge um die Abhängigen und Schwachen

An irgendeiner Stelle handelst Du verantwortungslos. Du kommst so lange aus einem Gefühl der seelischen Entbehrung und der Leere nicht heraus, bist Du Dich dieser Verantwortungslosigkeit - und Deiner Verantwortung - erinnert hast. Du hast jetzt die Chance, den "heiligen Franz von Assisi" in Dir zu entdecken. Fast ohne es zu bemerken (oder gar zu beabsichtigen) ist ein Teil von Dir zum Leben erwacht, der es gut meint mit den Geschöpfen der Welt. Also: Bist Du im Moment bereit, Verantwortung zu tragen und einen Zusammenhang herzustellen zwischen Dir und der Natur?

@49
Der Abschied
(Stier/Wassermann, Venus/Uranus)

Der Heimatvertriebene, Das Exil, Plötzlicher materieller Einbruch, Der Außenseiter, Ortswechsel, Freundschaften gehen auseinander (Der Verrat am Freund)

Du möchtest gerne in Deinen abgesicherten Verhältnissen (also in dem, was ist) bleiben. Daher verordnet das Schicksal Dir einen Zwangsaufbruch. Dieses Geschehen verhilft Dir zur mehr Freiheit und damit dient es Deiner Weiterentwicklung. Es braucht jedoch sehr viele Abschiede, durch die Du hindurch gehen musst, um zu lernen, dass es keine Sicherheit in der materiellen Form geben kann. Erst dann kannst Du den Wechsel von Zugehörigkeit und Freiheit akzeptieren, den natürlichen Rhythmus von Ebbe und Flut, von "Binde" und "Löse". Beides hat seine Zeit und seinen Wert. Nur der Mensch, der mit diesen Gezeiten lebt und sich mit seinem Schicksal verbindet, findet mehr Frieden.

@50
Der Garten der Geister
(Stier/Fische, Venus/Neptun)

Die Welt hinter der Welt, Die Heimatlosigkeit, Man hat keine Wurzeln, Das Aschenputtel-Syndrom, Keinen Sinn fürs Materielle, Alles Sichtbare ist nur ein Gleichnis

Ohne es zu merken, bist Du in einen Traum hinein geraten und wartest jetzt darauf, dass er sich erfüllt. Damit bist Du aus der Realität - aus den Anforderungen des Hier und Jetzt - geflüchtet. Derartige Träume sind wie Drogen: Sie machen passiv. "Jede Erscheinung auf Erden ist nur ein Gleichnis", diesen Satz musst Du - früher oder später - in seiner ganzen Tragweite und Tiefe verstehen. Dann erst brauchst Du nicht mehr einzugreifen in das Spiel der Kräfte, kannst passiv die Gleichnisse deiner Welt betrachten und an ihnen Dich erkennen.

@51
Der Stratege
(Zwillinge/Jungfrau, Merkur/Merkur)

Der Intellektuelle, Die Kontrolle, Das Taktieren, Die Wissenschaft, Das Leben aus dem Kopf, Der Diplomat, Die Kausalität (Gesetz von Ursache und Wirkung)

Du lebst im Moment ein Leben auf dem Trockenen. Dich hält ein Virus gepackt, und sein Name lautet: Vernunft oder noch besser: Rationalität. Du kennst das Wasser der Gefühle nur aus Büchern und versuchst, Deine Welt allein mit dem Kopf geregelt zu bekommen. Und tatsächlich: Bevor es weiter geht, solltest Du erst einmal viele Dinge geordnet und geklärt haben. Ja, es geht darum, die Abläufe Deines Lebens besser verstehen zu lernen. Ursache und Wirkung sollten von Dir als Einheit gesehen werden, damit Du verstehst, welche Ursachen mit Notwendigkeit welche Wirkungen hervorbringen. Und dann kannst Du Dich - strategisch - danach richten.

@52
Marktplatz der Eitelkeiten
(Zwillinge/Waage, Merkur/Venus)

Sehen und Gesehenwerden, Beziehung als Ego-Aufwertung, Der Zeitvertreib, Mit jemandem etwas unternehmen, Gemeinsamkeiten darstellen

Deine reale Beziehung (oder Deine Beziehungswünsche) sind im Moment hohl und leer, denn es einzig und allein Ego-Wünsche. Alle Deine Energien sind gleichsam auf die Oberfläche gewandert - um sie dort auszuschmücken und Dich dort gefällig darzustellen. Äußerlichkeiten sind ein Teil des Lebens, also auch des Beziehungs-Lebens. Sie gehören mit zum Spiel, und Du sollst lernen, das Spiel mitzuspielen, ohne ihm allzu viel Bedeutung beizumessen.

@53
Der Rattenfänger
(Zwillinge/Skorpion, Merkur/Pluto)

Jemandem auf den Leim gehen, Die Suggestion, Der Propagandist, Der Überredungs-Künstler, Die Kaufsucht, Die Werbung (Bilder, die dich zu etwas verlocken sollen)

Ohne es zu ahnen bist Du einem Menschen oder einer Idee auf den Leim gegangen. Jetzt hält dich dieses Geschehen gefangen, und Du bist von den einlullenden und (zugegeben) betörenden Flötentönen völlig infiziert und ganz benommen. Nein, du wirst nicht erhalten, was Dir verheißen worden ist. D.h., früher oder später wirst du begreifen: Man hat dir eine Karotte vor die Nase gehalten, und es kann sein - wenn der Zauber sich löst -, dass Du Dich dann wie ein Esel fühlst. Die Wahrheit aber ist: Du bist dann endlich aus deinem Sessel aufgestanden und ohne fixe Idee und ohne Anführer losgegangen - und genau darum ging es!

@54
Meister und Schüler
(Zwillinge/Schütze, Merkur/Jupiter)

Das Lernen und das Lehren, Das geistige Gefälle, Der ewige Schüler, Der Hochstapler, Die geistige Unverbindlichkeit

Zwischen dem Schüler-Dasein und dem Lehrer-Dasein gibt es einen mittleren Punkt. Um diesen Punkt herum hängst Du im Moment fest, hast Dich in ihm verloren. Dein bis heute erlerntes Wissen bleibt unverbindlich - und es gibt im Moment keine geistige Weiter-Entwicklung. Du hast nämlich im Moment selbst die (schwere) Aufgabe, ein geistiger "Mittler" werden. Je nach Bedarf und Zielgruppe nimmst Du dabei Wissen nur deshalb auf, weil Du dieses Wissen auch wieder abgeben musst. Du wirst lernen müssen, beides zu können. Dein Wissen bleibt dann nicht länger unverbindlich, sondern es gewinnt eine therapeutische Kraft. Es erreicht die Tiefe des Daseins und wird so zu einem kreativen Fluss, der das Land befruchtet. Dann kannst Du auch leichter akzeptieren, dass der Fluss noch lange nicht im Meer angelangt ist.

@55
Das Gebrechen
(Zwillinge/Steinbock, Merkur/Saturn)

Die Behinderung, Lernschwierigkeiten, Die Kontaktarmut, Der Invalide, Die Bedächtigkeit, Klarheit im Denken

Deine Leichtfüßigkeit ist Dir im Moment verloren gegangen. Deine Bewegungen sind zäh und lahm und Du trittst auf der Stelle. Jetzt geht es erst einmal darum, zu lernen, mehr Verantwortung zu übernehmen, sowohl für Dein Denken als auch für Dein Handeln. Der Mensch wird oft von Schicksalsmächten auf seinen Weg "geschickt". Und es gibt Zeiten, da durchwandert er einsam die Wüsten; und dann gibt es wieder beschwingte Zeiten, da darf er tanzen und springen. Beides wird auch für Dich selbstverständlich werden, wenn Du gelernt haben wirst, für den jenen Abschnitt deines Lebens die Verantwortung zu übernehmen. Dann erst musst Du nicht mehr so viel wandern, sondern wirst zum objektiven, neutralen und geduldigen Beobachter (und damit zu einem Wissenden) seiner eigenen Lebensumstände.

@56
Hans guck in die Luft
(Zwillinge/Wassermann, Merkur/Uranus)

Der Traumtänzer, Der Griff nach den Sternen, Das Stolpern, Die (Freudsche) Fehlleistung, Das Unüberlegte, Der Freidenker, Kleine Ursachen-große Wirkung

Du übersiehst etwas. Du machst den dritten Schritt vor dem zweiten. Damit hast Du den natürlichen Ablauf der Dinge durchbrochen und jetzt ist durch dein vorschnelles und übereiltes Handeln eine Kluft entstanden. Und damit hängst Du - im wahrsten Sinne des Wortes - in der Luft. Nun, jetzt wird es Zeit, auszubrechen aus dem Alltag, herauszuspringen aus dem Leerlauf der Funktionen. Mit dieser Karte musst Du jetzt lernen, die Zeichen des Himmels zu lesen. Der Flug der Schmetterlinge erzählt Dir - im Moment - mehr als die normale "Logik".

@57
Das Schweigen
(Zwillinge/Fische, Merkur/Neptun)

Die Unsichtbarkeit, Die Sprachlosigkeit, "Schweigen ist Gold", Ein Geheimnis bewahren, Die Funktionslosigkeit, Kein Interesse

Vergeblich versuchst Du, durch Dein Sagen oder Handeln Deine Welt zum Funktionieren zu bringen. Aber auf geheimnisvolle Weise werden Dir die Dinge einfach aus der Hand genommen. Auf Deinem Weg musst Du lernen, viele Dinge für Dich zu behalten. Und dass jeder seine eigenen Wahrheiten zu finden hat und dass diese - darüber hinaus - nicht darstellbar und nicht sagbar sind. Der wahre Goldschatz des Schweigens wartet erst am Ende des Regenbogens. Dann wirst Du begriffen haben, dass es nichts mehr zu sagen gibt. Du suchst dann nicht mehr nach dem Katzengold der Selbstgefälligkeit und Selbstdarstellung.

@58
Der Beziehungs-Alltag
(Jungfrau/Waage, Merkur/Venus)

Die Spannungslosigkeit, Die Beziehungspflichten, Das Einerlei, Die Erosion, Der fehlende Anreiz

Eine Deiner Beziehungen ist fahl geworden, sie hat keine Würze mehr. Das kann eine Liebesbeziehung, eine Ehe oder sogar die Beziehung zu Deiner Wohnung oder Deinem Arbeitsplatz sein. Beziehungen enthalten - immer - Zwänge, und diese fordern, dass Du Dich anpasst und den Alltag wieder zu würdigen lernst. Am Ende des Spiels solltest Du verstanden haben, dass die Gemeinsamkeiten des "Wir" über den Ego-Aspekten des "Ich" stehen. Der nächste Schritt kann dann darin bestehen, dass Du den "Alltag als Übung" begreifst. Und noch etwas musst Du hier lernen: Mit dem "kleinen Glück" zufrieden zu sein.

@59
Die Kasteiung
(Jungfrau/Skorpion, Merkur/Pluto

Die Selbstbestrafung, Der Zwang, die Schuld auszutreiben, Die Geißelung, Die Zwangsneurose, Die Teufelsaustreibung, Einem Ideal dienen, Das Gewissen zum Schweigen bringen.

Du stehst im Bann einer (vielleicht sehr milden Form der) Zwangsvorstellung. Auf irgendeine Weise bist Du gefangen im Hexenkreis des "unschuldig-und-sauber-sein-Müssens". Rituale sind Energiefelder, die dadurch erzeugt werden, dass immergleiche Handlungen (mitunter gemeinsam von vielen Menschen) durchgeführt werden. Früher oder später wirst Du dabei lernen müssen, die sinnvollen Rituale (der Unterordnung) von den sinnlosen (Besitz ergreifenden) zu unterscheiden. Manche Rituale geben nur dem Unterweltgott Kraft und Energie, und manche stellen sie dir zur Verfügung. Der Unterschied liegt darin, ob das Ritual (zu Deiner Erinnerung oder zur Konzentration) Dir dient, oder ob du es einsetzt, um zu vergessen.

@60
Die Inquisition
(Jungfrau/Schütze, Merkur/Jupiter)

Das Verhör, Die Intoleranz, Der (politische) Heuchler, Die Missachtung der Andersdenkenden, Das sichere Gefühl, im Recht zu sein, Die Suche nach den "geistig" Schuldigen.

Du bist zu einem Heuchler geworden, der sich selbst seine Unschuld zu beweisen sucht, indem er intolerant und missachtend mit Andersdenkenden und Andersgläubigen umgeht. Irgendwie bist Du in die Rolle eines "Glaubenskriegers" hinein gewachsen. Dabei geht es immer mehr um Dein Vertrauen zu Deinem Glauben und zur Tiefe Deiner eigenen geistigen (und religiösen) Erfahrungen. Doch beide können erst am Ende eines langen Weges stehen. Im Moment bist Du nur anmaßend. Die Karte möchte Dir helfen, toleranter zu werden (mit dir selbst und anderen), damit Du nicht mehr zwanghaft beweisen musst, dass einzig Du der Wissende bist. Jede Glaubensrichtung, die auf Gott verweist, hat ihre Berechtigung, die Suchenden zu leiten und zu führen. Dein Weg ist ausschließlich Deiner, und damit nur von Dir allein zu beschreiten. Willst Du ihn auch für andere wahr werden lassen, scheitert ihr beide.

@61
Die Angst
(Jungfrau/Steinbock, Merkur/Saturn)

Die Angst vor dem Leben und dem Tod, Die Furcht vor der Dunkelheit, Vom Schicksal gebeugt werden, Der Gevatter Tod als Freund, Die Unabänderlichkeit

Du bist zur Zeit wie gelähmt und blockierst damit Deine Lebensenergien. Du steckst fest im Namenlosen und musst Dich zuerst einmal umdrehen und Deiner ANGST ins Auge schauen. Solange das nicht geschieht, kannst Du einen nächsten Schritt nicht finden. Gib Deiner Angst einen Namen. Schau Dir auch Deine Angst vor dem Tod an. Viele Tode bist du schon gestorben, notgedrungen und über einen mühsamen Weg hast du loslassen gelernt. Diese Karte möchte Dich hinweisen: "Freund Hein" steht Dir zur Seite und begleitet dich als ein Verbündeter, auf den Du Dich immer verlassen kannst.

@62
Die Erinnyen
(Jungfrau/Wassermann, Merkur/Uranus)

Der Geist der Rache, Die Paranoia (Verfolgungswahn), Der Wahnsinn, Der Hinauswurf aus der Anpassung, Von Furien gehetzt, Die starke Unruhe

Du trägst eine Schuld in Deinem Inneren herum, und diese Schuld manifestiert sich jetzt als ein Angstgeschehen, vor dem Du am liebsten davonlaufen würdest. Doch es nützt nie, vor den ERINNYEN davon zu laufen Irgendwann musst Du auf sie zugehen. Wissend, dass Du Deiner "Strafe" nicht entgehen kannst. Erst wenn Du ihren Spruch entgegen genommen hast, dürfen die ERINNYEN sich wandeln. Sie müssen dann nicht mehr die Zornigen sein, sondern sie dürfen sich jetzt zu den Sanftmütigen, zu den EUMENIDEN verwandeln. Hilfreich ist es, wenn man weiß, dass die Erinnyen in der Hauptsache einen Frevel gegen die eigenen Eltern strafen.

@63
Die Täuschung
(Jungfrau/Fische, Merkur/Neptun)

Der Selbstbetrug, Das falsche Spiel, Taschenspieler-Tricks, Der "falsche Fuffziger", Die Ordnung im Chaos

Du machst Dir etwas vor, Du betrügst Dich selbst. Doch in der Regel hast Du diesen Selbst-Betrug auf einen anderen projiziert, und so wird dieser Andere zum Erfüllungsgehilfen deines Schicksals und "muss" Dich hintergehen. Die Karte will Dir helfen, dass eine Deiner Lebenslügen entlarvt werden kann. Eine der Wahrheiten, die dazu führen wird, liegt bereits auf dem Tisch. Hier musst Du jetzt lernen, den Mut zu finden, Dich auf das Unwägbare, auf das Chaos des Lebens einzulassen. Ebenfalls kannst Du dabei lernen, in Unsicherheit zu leben, ja, dass man sich nur auf die Unvorhersehbarkeit in Wahrheit verlassen kann.

@64
Das Verhängnis
(Waage/Skorpion, Venus/Pluto)

Die Verkettung, Die Beziehungs-Hölle, Magische Verbindung, Die schwarze Hochzeit, Die Hörigkeit, Sadismus-Masochismus, Pornografie

Du bist auf ein Bild hereingefallen, auf eine Vorstellung, und jetzt bist Du in ihr gefangen. Über Deiner Beziehung liegt im Moment ein Bann. Die Situation verlangt von Dir, dem Dämon, den Du selbst gerufen hast, ins Antlitz zu schauen. Nur mit einem Partner, der vom Schicksal für Dich bestimmt ist (und nicht von dir herbeigezaubert wurde), kommt es zu einer Herzensverbindung und zu einem die Entwicklung fördernden Austausch. Der Sinn, in einer solchen "Beziehungshölle" gefangen zu sein, liegt darin, im Laufe der Zeit den Unterschied zwischen einer Ehe und der Vorstellung von einer Ehe, und den zwischen Liebe und der Vorstellung von "Liebe" kennen zu lernen.

@65
Das "Symbolon" (Waage/Schütze, Venus/Jupiter)

Der Sinn von Beziehung, "Glück" in der Partnerschaft, Das Sakrament der Ehe, Partnerschaft als Erkenntnisprozess, Die goldene Hochzeit

Du stehst an einer Stelle, wo Du jegliches Verständnis für Dein "Beziehungs-Muster" ausgeblendet hast. Du musst im Moment zur Kenntnis nehmen: Dir fehlt zur Zeit die Einsicht in das, was eine Partnerschaft überhaupt sinnvoll macht. Diese Karte bedeutet "Glück" (oder Zufriedenheit), wenn sie am Ende Deines Weges liegt. Gemeint ist das Glück, das aus einer Gemeinsamkeit entstehen kann, die kreativ und lebendig die geistigen Wachstumsstufen einer Partnerschaft zu erklimmen sich vorgenommen hat. Erst unter dem Dach des Tempels angekommen, kannst Du verstehen, worin der Sinn von Beziehung liegt und welche Bedeutung das heilige Sakrament der "Ehe" - auch heute noch - hat.

@66
Die Trauer
(Waage/Steinbock,
Venus/Saturn)

Das Verlassensein, Einsamkeit innerhalb einer Beziehung, Trauer und Trauerarbeit, Die trennenden Schicksalsmächte, Die Witwe

Du hast Dich sehr weit von Deiner inneren Wahrheit entfernt. Du verdrängst einen Schmerz und verhinderst so (unbewusst), dass die Wunde heilen kann. Eine Zeit der Trauer und der Vereinsamung liegt vor Dir. Und die Zeit heilt alte Wunden nur dann, wenn Du sie mit dem Wasser Deiner Tränen reinigst. (Diese Tränen zählen jedoch nur, wenn Du sie um den Anderen weinst. Tränen, die Du um Deinetwegen vergießt, taugen zu gar nichts!) Nun, die Verantwortung für Deine Beziehung liegt ganz auf Deiner Seite. Am Ende dieses Entwicklungsschrittes wirst du erkannt haben, dass Deine Abhängigkeit von den Reaktionen und Stimmungen Deines Partners nur scheinbar existiert hat. Du lernst, aus Verwicklungen und Schuldzuweisungen herauszuwachsen und wirst stark und unabhängig. Und deine Tränen auch!

@67
Die Trennung (Waage/Wassermann, Venus/Uranus)

Die Befreiung, Die Scheidung, Der Sprung aus der Beziehung, Das Abschiednehmen, Das Ungebundensein, Die Beziehungsunfähigkeit

Du willst nicht wahrhaben, dass ein gemeinsamer Schienenstrang in Deinem Leben gerade durch eine Weichenstellung beendet worden ist und eure Wege auseinander laufen. (An dieser Weichenstellung trägt keiner von Euch die Schuld, oder alle beide im Verhältnis 50:50.) Außerdem: Du bist in auf dem Weg durch das Leben zu sehr im "Wir" und zu wenig bei Dir. Jetzt hast Du die Aufgabe, Deine Flügel auszubreiten und Dir Dein eigenes Liebes-Projekt zu erarbeiten. Manchmal aber geht es auch darum, Dir innerhalb der Beziehung Deine eigene Freiheit erarbeiten und Du kannst dann in jeder Beziehung (im doppelten Sinn des Wortes!) leben. Jetzt erst kannst Du deine Flügel spüren.

@68
Die zwei Königskinder
(Waage/Fische, Venus/Neptun)

Die romantische Beziehung, Der Traum-Partner (In Esoterik-Seminaren: Die Dual-Seele), Die Beziehungslosigkeit, Die Illusion vom Einswerden, Der Liebes-Traum

Du bist in einem Beziehungstraum gefangen. Eine Ent-Täuschung liegt auf Deinem Weg. Deine Sehnsucht nach Liebe und einem Partner ist im Moment nur die Karotte vor Deiner Nase, die Dich in die Bewegung und damit in die Entwicklung bringen soll. Du solltest wissen, dass auch eine unerfüllbare Sehnsucht einen Sinn in sich trägt. Sie lässt Dich fühlen, was Dir fehlt, und schickt Dich so auf die Suche. So kommst Du allmählich dem Geheimnis des Lebens auf die Spur: Dass wir alle nur ein Teil des großen Ganzen sind und auch alle die Einheit schmerzlich vermissen.

@69
Die schwarze Messe
(Skorpion/Schütze, Pluto/Jupiter)

Die Anbetung des Götzen, Religiöse und esoterische Dogmen, Die unverrückbare Meinung, Das positive Denken, Der unauffällige Fanatiker, Zweifellosigkeit

Du hast Dich in eine Einsicht verrannt und glaubst jetzt, im Besitz der einzigen Wahrheit zu sein. In Wirklichkeit bist Du - unmerklich - nur einer subtilen Vorstellung der Wahrheit auf den Leim gegangen. Du wirst herausfinden, dass Du dich an etwas Geistiges und damit an etwas Totes gebunden hast. Das allein ist schon die Einsicht, derer es bedarf, um die (schwarze) Bindung zu lösen. Du brauchst nichts zu tun, außer zu sehen, dass Du in der Stagnation warst. Damit verschwindet der Spuk von ganz allein.

@70
Die Depression
(Skorpion/Steinbock, Pluto/Saturn)

Das Festsitzen, Die Versteinerung, Die Kammer der Lethe, Der Schemel des Vergessens, Die Nacht-Seite der Seele

Ein wichtiger Lebensbereich Deiner Seele ist im Moment im Zustand der Versteinerung. Du willst etwas ganz bestimmtes nicht wissen und nimmst dafür die Dunkelheit und Leere in Kauf. Die Karte sagt: Dein Weg führt durch die Kammer des Vergessens, damit Du Dich erinnerst. Und zwar nach dem Motto Dantes: "Schau hin und geh weiter:" Du hast schwere Zeiten hinter dir, doch das Licht am Ende des Tunnels taucht als Ahnung bereits auf. Alte Strukturen müssen sich in einem zähen, langwierigen Lebensprozess erst verändern. Erst dann wartet eine neue Form der Lebendigkeit auf Dich, die scheinbar aus dem Nichts geboren wird. Eben noch war es dunkel und du hattest keine Ahnung, wie es für dich weitergeht - und dann plötzlich erwärmt die Sonne wieder dein Herz.

@71
Der Phönix
(Skorpion/Wassermann, Pluto/Uranus)

Die Metamorphose, Die Befiederung des Seelen-Vogels, Untergang und Auferstehung (stirb und werde), Die Orientierungslosigkeit, Die Häutung

Vorstellungen und Denkmuster sind - wenn sie grau geworden sind - immer wieder zum Sterben verurteilt. Doch Du hältst an ihnen fest, ohne zu bemerken, dass sie schon lange überholt sind. Kaum etwas in Deinem Leben kann so bleiben, wie es war. Ein Sterbeprozess liegt auf Deinem Weg, aus dem Du nur dann - wie ein PHÖNIX aus der Asche - hervorgehen kannst, wenn Du den Mut hast, die alte Situation wirklich zerfallen zu lassen. Leuchtend bunt erhebt sich dann der Phönix aus dem Schutt Deiner Vergangenheit - ein Lebensabschnitt ist zu Ende. Deine Seele hat sich aus ihrer Starre gelöst und befreit. Sie versteht jetzt was es bedeutet, innerhalb eines Lebens zu sterben und (wie neu geboren) einem vollkommen neuen Abschnitt entgegen zu treten.

@72
Der Heiligenschein
(Skorpion/Fische, Pluto/Neptun)

Das Gute und das Böse (Polarität), Die Vorstellung vom Himmel, Die Schein-Heiligkeit, Der gefallene Engel, Die Parteilosigkeit

Im Moment gehst Du einem dunklen Engel auf den Leim. Ja, es gilt hier, zu begreifen, dass Du einem Götzen aufgesessen bist. Das ist eine gute Zeit, Schattenarbeit zu leisten und Bilder und Vorstellungen zu entlarven als das, was sie sind: Bilder und Vorstellungen und sonst nichts. Du wirst lernen müssen, dass es nichts Helles gibt ohne seinen Schatten, das Dunkle, und dass es nichts Dunkles gibt ohne seinen Schatten, das Helle. Am Ende dieses Prozesses mußt Du jetzt nicht mehr Partei ergreifen, denn Du siehst das Eine in dem Vielen und das Viele in dem Einen. Damit wirst du zwar nicht heilig (das wäre nur eine neue Karotte), aber möglicherweise etwas gesunder.

@73
Die Beichte
(Schütze/Steinbock, Jupiter/Saturn)

Das Bekenntnis, Die Reinigung vom Subjektiven, Die Verantwortung des Therapeuten (Priesters), Einsicht in das Schicksal, Die Brücke zwischen Subjektivem und Objektivem

Auf Deiner Seele liegt eine Last, die Du nach außen hin in ein Bekenntnis zu verwandeln hättest. Ja, eine Beichte wäre erforderlich. Aber Du glaubst, dass damit ein Teil Deiner Größe schwinden würde, und damit hast Du vollkommen Recht.
Du ahnst jetzt auch, dass und wo Du gesündigt hast und dass dieser Akt nur deshalb erfolgt ist, damit Du etwas zu bekennen hast. Jedes Eingeständnis, dass Du gesündigt hast, macht Dein Ego kleiner und den Ruhm Gottes größer. Die Musen helfen Dir dann dabei, die Schöpfungsordnung zu rühmen und zu preisen und damit Deine Subjektivität doch unter den (berühmten) Scheffel zu stellen.

@74
Der Quantensprung
(Schütze/ Wassermann, Jupiter/Uranus)

Der Paradigmen-Wechsel, Der Sprung ins Ungewisse, Der Sannyasin, Die Befreiung von religiösen Dogmen, The fool on the hill, Das Wissen, das man nichts weiss

Du bist vewirrt und orientierungslos, kannst Dich kaum noch am Alten festhalten und spürst deutlich, dass Du eigentlich (aus dem Alten) herausspringen müsstest. Aber natürlich: Du bist zu feige für diesen Schritt. Doch auf Deinem weiteren Weg wirst Du - früher oder später - einen neuen Anlauf nehmen müssen. Es geht für Dich darum, einen neuen Sinn zu finden, der sich gravierend vom alten unterscheidet. Finde neue Lebensbereiche, vielleicht sogar neue Freunde, die mehr Sinn für dich machen als die bisherigen. Du sollst, ja Du musst - wirklich demnächst - springen!

@75
Die Pythia
(Schütze/Fische, Jupiter/Neptun)

Die Intuition, Die Orakel-Priesterin, Die Astrologie (Deutung der Horoskope), Der tiefe Sinn der Andeutung

Du klammerst Dich an einen konkreten Rat oder eine prophetische Aussage, die Dir jemand erteilt hat. Damit bist Du in der Falle. Du verlierst Dich an eine trügerische Welt, die vorgibt, eine spirituelle zu sein und die doch immer genauso weit davon entfernt ist wie Du von Deiner Wahrheit. Ein altes esoterisches Wort sagt: Gefragt, was etwas bedeutet, lautet die Antwort: Es sagt sich nicht! Es sagt sich nicht mit Worten! Doch Du kannst es bald ahnen: Es sagt sich - in Bildern. Die Karte möchte, dass Du beginnst, Deiner Intuition zu vertrauen. Dich ebenso auf sie zu verlassen, wie auf Deinen Intellekt. Sie ist die andere, die weibliche Seite des Verstehens. Und der Mensch ist erst dann vollkommen, wenn er gelernt hat, über die Brücke vom "Wissenden zum Ahnenden" zu gehen.

@76
Die Gefangenschaft
(Steinbock/ Wassermann, Saturn/ Uranus)

Der Überdruck, Der geworfene Stein, Die Verspannung, Die drohende Explosion, Die Erpressung

Dein Problem besteht darin, dass Du - auf einer tiefen Ebene - ein Gefangener bist und dass die Spannung, die dieser Zustand mit sich bringt, noch weiter anwächst. Du kannst hier nichts tun, außer die Gitter loszulassen. Du hast hier “nur“ zu lernen, dass Du ein "geworfene Stein" bist. Nur durch das Akzeptieren der Flugbahn dieses Steines, die eindeutig feststeht und an der Du gar nichts verändern kannst, wirst Du - auf der Bahn - frei.

@77
Die Moira
(Steinbock/Fische, Saturn/Neptun)

Die Versöhnung mit dem Schicksal, Die Weisheit, Die Verbitterung, Die Ohnmacht vor dem Schicksal, Das Tauwetter, Die Reife

Du stehst - wie jeder andere Mensch auch - mit Deinem Schicksal auf Kriegsfuss. Und Du kannst jetzt herausfinden, dass Du dabei bist, einen Weg zu beschreiten, der Dich unlebendig und hart macht. Zwei Kräfte ringen um Deine Seele: die Weisheit und die Verbitterung. Dabei bist Du auf dem besten Wege, selbst zur MOIRA werden. Gütig und wissend schaust Du dann in die Welt, voller Mitgefühl und einem leisen Bedauern denen gegenüber, die so hart gegen ihr Schicksal ankämpfen. Deine Weisheit wird dann zu einem Leitbild für ihre Hoffnungen werden. Ein Leitbild, an das Du Dich und sie sich in ihren schweren Stunden zu erinnern vermögen.

@78
Die Gralsfrage
(Wassermann/Fische, Uranus/Neptun)

Die Heils-Frage, Die ewige Suche, Das verschollene Wissen, Das objektiv Unbewusste, Die Tiefe des Archetypus, Der Ur-Grund, Die Suche nach Gott, (auch: Die falsche Frage!)

Du läufst einer falschen Frage hinterher und fällst dabei oft auf die Nase. Mache Dir klar, dass Du eine neue Frage finden musst. Eine Frage, die nicht mehr Dich zum Mittelpunkt hat. Dein Hinfallen dient nur diesem Zweck. Es könnte ebenso sein, dass es an dieser Stelle keine Antworten mehr gibt, und dass nur noch Gelassenheit sich ausbreiten darf. Du bist dann ein Geführter, unterliegst den höheren Mächte (des Objektiven) und lernst erneut (du hast es als Einjähriger schon einmal erlernt), dass man hinfallen muß, damit man laufen lernt.

