@1 
The Warriors 
(Áries / Mars) 

A agressão, a capacidade de execução, a conquista,  
os autores, a potência fálica, a energia do recomeço 

Você está em uma estagnação.  A sua raiva e seu  
Anger paralisar você.  Sua energia e capacidade de agir  
seria necessária.  Apenas na decisão de agir  
Você ganhou de volta suas forças e, portanto, tem a chance  
para um novo começo.  E neste Neuwerden por bala  
suas forças de volta em versammelst, os guerreiros,  
a imagem da nossa mostra de novo. 

@@a) O problema 

Na parte inferior do seu problema está a sua raiva, 
são as suas agressões de que você ainda não se sentiam 
Pesquisamos, às quais você ainda não conhecidos.  O que é 
com essa pessoa fez?  Porque esconder as suas du 
Sentimentos?  Você pode pensar que não são adequados 
sen, ou você seist você também multa para eles, e que devemos 
Todos mas o "bom senso" para regular.  (Talvez 
você só quer que a sua cobardia não cumprir). 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Ela pertence a sua estação como uma maneira que você vá para o ofensor 
murcha, que seja solicitada uma acção da sua parte, o 
Nó górdio (que conserva o vertiginoso) cortados. 
Sem uma decisão ztim ação, o que você-erkämp 
fen necessidade de vir aqui não continuar, 

@@c) O resultado da Rota 

Você ganhou de volta a sua capacidade de agir, fez (até 
agora) o poder para um Neuwerden.  Ao final do processo 
Esta é uma condição indispensável para start-free 
o que força a sua volta para o seu interior reúne 
e do guerreiro, neste novo ciclo de humanos -- 
deve jogar o seu jogo novamente, 

@2 
O amante 
(Taurus / Venus) 

O valor da participação, sociabilidade, física  
Atractividade 

Você se sente em seu interior inútil.  Você tem que aprender  
Seu corpo como a morada da sua inteira sendo a  
honra - sem ele durante a avaliação.  Agora é a hora  
É uma sensação para desenvolver o seu próprio valor --  
e as coisas do que o que eles realmente são:  
Coisas.  Depois, você pode dar a si mesmo e aceitar o seu lugar, então  
uma vez que ambos são, sem a necessidade de mudar alguma coisa, mas com  
uma reavaliação. 

@@a) O problema 

Lá no fundo você define-se como inútil e 
esse sentimento de inutilidade senta você achar que está um 
Vítimas, seus sentimentos de inferioridade, a expressão 
"l, não gosto de mim" devem vir à superfície 
poder.  Já não é suficiente, você com os atributos externos 
para cercar ou sobre a perseguição de Carinho ge -- 
HEN: se alguém gosta de você mesmo se você ainda jeman -- 
para que você possa ter (ou ele / ela para funcionar cama 
vir). 

@@b) A forma arredondada do problema por 

S0 muito esotérico círculos no "deixar andar" de 
Corporalidade assunto e também é propagado para 
sua maneira, é antes de tudo, você com o seu 
Vênus de empregar, que lhe anzufreunden com ela. 
Aprenda a vida como uma experiência a lúbrico 
procurar o seu corpo e sua alma como a morada 
para homenagear e aprecio, mas sem ele überzube ~ 
Avaliar e demasiadas energias para vincular a ele. 

@@c) O resultado da Rota 

No final da estrada você conseguiu um sentimento para sua 
desenvolveu o seu próprio valor.  Você já aprendeu as coisas reais -- 
stisch envolvido do que aquilo que na verdade são: 
Coisas. 

@3 
O mediador 
(Gêmeos / Mercury) 

O (divindades)-Bote, o intelecto, entre em contato com o  
Espectadores, o ator, a leveza 

Você está insatisfeito com sua situação  
Quotidiano.  Você perder as asas de Mercúrio, e antes  
toda a sua leveza.  Olhe para a sua situação primeiro  
Pela extrema esquerda e para confrontar os factos  
objectivo e imparcial.  Como habitualmente o seu árduo caminho  
gosta de swing, você Hermes o fundo (o  
Inconsciente), com o início (a Conscientes) podem se conectar.  
E, em seguida, a partir de uma posição neutra te vigiando  
pode - talvez com um ou até mesmo nachsichtigen  
sorriso travesso. 

@@a) O problema 

Você está insatisfeito com sua vida quotidiana 
tion.  É chato para você, também banais e superficiais 
inclusive.  Queres entrar familiarizada com o conteúdo e as tarefas 
Mercúrio teu não identificar, você tem com ele uma 
Nota negativa bloqueado e banido.  Agora faltam 
te as asas - a sua leveza. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Mercúrio oferece a sua assistência para você, seu problema é um 
Solução procedimento.  Sua mensagem é para você: 
Olhe para a sua primeira situação e para a esquerda, com a ex -- 
ascenderam a dizer, pois, o que move você, faça você 
a realidade objectiva e imparcial. 

@@c) O resultado da Rota 

Como habitualmente o seu árduo caminho poderá ser o de desafiar 
mes' asas tu ao fundo (o inconsciente) 
com o início (o consciente) pode conectar-se 
em seguida, a partir de uma posição neutra para assistir sozinho 
pode - talvez com uma branda e Scheler -- 
mischcn sorriso. 

@4 
A mãe 
(Cancer / Lua) 

A feminilidade, a família, a criança que pouco  
Sentimentos, devoção, presumindo-se que  
Almas história 

Você tem que aprender a sua "criança interior" ou a sua mulher  
Page intuitivamente e aceitar.  Você precisa começar  
com a sua "criança interior" para entrar em contato com ele  
abraçá-lo e concordo com ela.  Você deve ou seja,  
Você mesmo um pedaço do trabalho doméstico, para que você a Ti  
e seus sentimentos podem voltar para casa.  Sim, existe  
vai - se um homem ou uma mulher - à sua própria  
lado feminino.  Você pode encontrar conforto em apenas  
Você próprio 

@@a) O problema 

O "Não" a sua criança interior e do "Não", com 
você é o seu próximo intimidades, deixe os seus sentimentos, 
vossas almas lago seco.  Você tem medo, a ti 
sentem medo do seu lado feminino, o medo 
sua impotência, isso poderia implicar. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Este mapa vai lhe dizer claramente: faça o Gefühlsweg, 
Deixe de lado a cabeça e agir de forma inteiramente a partir do 
"Belly" para fora.  Procure em seu interior criança, deixá-lo a ser 
manifestar, deixá-lo vivo. 

@@c) O resultado da Rota 

No final da estrada que vai a sua criança interior-Umar 
homens com ele concorde, é preparar-lhe uma 
Sucata casa, voltou a si, também 
seus sentimentos para o seu lado feminino.  Você encontrará 
Conforto si em você 

@5 
O ego 
(Lion / Domingo) 

O poder, o Will, a singularidade do  
Glória, o poder gerador, a criatividade,  
Sexualidade 

Em que você existe, neste momento, é uma falta de dinamismo.  Você  
têm acesso ao seu poder está perdido.  Onde está a vida  
já foi?  Você deve iniciar sua identidade, seu ser,  
expressão.  Ao final dessa empresa você vive novamente  
ligado.  A força, a vitalidade, que no momento você  
entbehrst regressar um pouco mais de volta para você.  O sol  
remonta a um novo dia começa.  Você está em seguida,  
novamente com o cerne da questão. 

@@a) O problema 

Lá no fundo você não existe uma falta de vitalidade, uma 
Falta de alegria, uma espécie de heartlessness, que te 
acesso ao seu poder está perdido.  Pode ser que 
você tem esse poder e de impotência por fora 
Governantes estão a tentar compensar comportamento.  Tens de te 
apresentar a seguinte pergunta: Onde está a vida permaneceu? 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Pertence ao seu caminho, você, sua identidade, sua 
Sua maneira de aprender. 
Mesmo assim, violado os outros 
você poderia não deixou outra alternativa senão a / 1 para 
vivo.  Esta não é tão fácil como parece: Live 
sua vida! 

@@c) O resultado da Rota 

Ao final de sua forma, você vive novamente.  O vigor, o 
Nitidez, o que você tem, de momento, talvez entbehrst, 
revertem para você. 
Você está de volta com o cerne da questão. 

@6 
O servo 
(Virgin / Mercury) 

A razão, para se adaptar à necessidade de  
Racionalidade, a humildade, mental  
LOCAL 

Torque verweigerst situação em que uma vida.  Você  
você não deseja que o seu arco.  E você ainda tem para ti  
(pré) e uma situação  
Decisão entre a cabeça eo abdômen, a cabeça,  
Motivo, ganho de supremacia.  Como resultado de sua  
Aprender é, neste caso, não é o grande tesouro  
no fim do arco-íris, mas uma zona tranquila, inclassificável  
Para trás, um entendimento em que sua alma está  
arquivos e back satisfazer o lugar dela  
merecem.  Aqui está um lote de "pequenos rolos"  
traz salvação. 

@@a) O problema 

Este mapa vai dizer-lhe que neste momento o seu 
Vida situação não se dobra e você quer que ela recusar 
cevada.  Você laminadas a culpa sobre outros que gostariam de ter um 
colete branco e mantê-lo no presente emaranhamento 
Nas projeções, com um apontando para você 
Finger, mas, em última instância, de volta para você voltar. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Ela ajuda nada, você precisa estar no ácidas mordida de maçã e 
você adicionar, você poderá ajustar a sua vida e, 
Como tão bem diz: pequenas assando pão. 

@@c) O resultado da Rota 

lm resultado de seu aprendizado é, neste caso, 
Não o grande tesouro no fim do arco-íris, sen 
uma zona tranquila, inclassificável Einrenken, um entendimento, 
onde se encaixa novamente a tua alma e satisfeitos 
O local de sua compensação. 

@7 
O Parceiro 
(Libra / Venus) 

O outro, a relação da compensação, o Symbolon, o  
Espelho, o suplemento, o cara-metade 

Você não está pronto no momento, no espelho do outro  
e olhar para o que se vê lá, como a sua  
reconhece.  Chegados a este cartão que você realmente importam  
aprende-se na outra para encontrar e com o  
parceiros internos e externos de volta em equilíbrio,  
de volta para uma linha vinda.  O "Symbolon« desejos  
estão (nesse momento) e fechar o negócio  
aspirantes combinar peças de volta. 

@@a) O problema 

Você não está pronto no momento, no espelho 
outros a olhar e aquilo que você vê lá, como a 
Teu para reconhecer. 
Vocês não querem ver que os outros apenas o seu próprio 
Alteridade manifesta! 

@@b) A forma arredondada do problema por 

A estrada está na outra você perceber 
aprender.  Então você tem que entrar no intercâmbio, que têm 
por outro lado reconciliação (ou entendimento 
nis) gama. 
Você precisa de alguém em seu caminho, é o 
Abre os olhos. 

@@c) O resultado da Rota 

Você tem em si mesmo e os outros encontram-se novamente com 
os parceiros internos e externos na balança 
peso para trás na linha.  O Symbolon tem (pelo 
esse lugar de novo) encerrada, as peças são equipados com ~ 
uns aos outros. 

@8 
O sedutor 
(Scorpio / Plutão) 

O diabo, a idéia de que a ideia do suicídio,  
responsabilidade, a fixação de fanatismo, a  
Underworld 

Já se um pouco no interior verrannt.  Você ficou.  
Então você clara idéia do que você está atualmente em seu  
Tem garras.  Você não precisa mais para ser feito -, mas não  
menos.  Uma metamorfose deve ter lugar.  O velho  
As imagens devem partir em bocados, como foi outrora o bezerro dourado  
Moisés é rebentar pelas greves em pedaços.  No final dissolve  
saber alguma ideia (cada foto), como no nevoeiro  
Sol.  Eles (ele) nunca existiu. 

@@a) O problema 

Você tem uma idéia que nos verrannt, você ficou.  E 
opferst assim que você está muito vibrante uma parte da 
você, sim, você está dando uma parte de sua alma continuou na Hoff -- 
ção de volta para algo melhor.  Assim 
mas tu forças dominadas do sub -- 
mundo chegou.  É só ligá-lo "Devil's Kitchen". 
Sinta-se clara idéia do que você está atualmente na 
Tem garras.  Não fazer mais - mas não menos! 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Apenas aqueles muito por você no panorama da ONU -- 
terwelt embutido revistado apenas por jogar ele divaga 
, Pode no outro extremo a luz em -- 
porsteigen, abaixo Aqui você pode fazer mais nada 
ou mesmo "melhor" é.  (Chapéus antes de ti, quem é melhor -- 
quero ser - essa é uma de suas Lieblingsideenl) É 
Só a absolvição Virgílio, você está aqui para ajudar 
possível: "Cuidado, e vá!" 

@@c) O resultado da Rota 

Uma metamorfose está ocorrendo.  As fotos antigas 
deve esmagar, como foi uma vez por bezerro de ouro 
Moisés greves.  No final dissolve a idéia de 
como o nevoeiro no domingo.  (Porque ela nunca tinha vivido). 

@9 
Os vendedores ¸ Países 
(Sagitário / Júpiter) 

O padre, o missionário, o terapeuta interior, a  
Acreditamos que essa visão, a visão filosófica do mundo 

Quando é o momento ou o seu entendimento  
Lembrete de sua própria alma história?  Você deve  
aqui para aprender, tentar lembrar, mas não no sentido  
Estrangeiro pesquisa.  Assim, é o tempo que você tem algo  
continuará, aberta e tolerante.  Só então você está em  
da situação, sua alma mais próxima de história.  
Mnemosyne, a deusa da memória, você pode um  
Tesouro prometido.  Saber: auto-conhecimento é a  
Só riqueza na alma. 

@@a) O problema 

Onde está o momento o seu entendimento, relembrar o seu 
ção à sua própria alma história '?  Você está no 
Capturados arrogância, outros a sua opinião e seu 
Aufzunötigen sei.  mas no fundo de seu próprio 
Alma permanece estéril 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Lembrar!  - Isso diz-lhe que este cartão.  Obter 
para procurar o seu terapeuta interior (onde 
ção das necessidades dessas pessoas como um espelho em 
Exterior).  E, acima de todas as coisas: virar uni.  Soluções para 
o seu problema você encontrará apenas e exclusivamente em seu 
própria história. 

@@c) O resultado da Rota 

Você vai continuar a evoluir.  Aberta e tolerante 
Mncmosyne ser, a deusa da memória, você 
para o final de sua rota um tesouro vcrheißen: 
Reconhecendo a riqueza da alma. 

@10 
O Mestre 
(Capricórnio / Saturno) 

A legalidade, responsabilidade, o destino,  
o velho homem, a morte, o professor implacável 

Você está no coração endurecido, pesquisada por algum tempo  
Armored vestida e ninguém se atreve a criar para si também  
ou quer que a penetrar no interior da sua proximidade com  
chegam.  E essa é que é correcto.  Agora é  
nomeadamente quanto à gravidade da vida, e para  
sua actual forma uma peça de "adulto" de ser.  
Além disso, você tem que aprender a entender que está um  
Administra objetivo sorte.  A potência (o poder de  
Destino), você não pode influenciar e você  
Você precisará dobrar, ou então: antes de você precisar de curvar.  
Também é importante que você assumir a responsabilidade por este  
O destino deve ter acabado.  E se é visível a ocorrer,  
Para responder (responsabilidade) com você sobre ele um claro SIM. 

@@a) O problema 

Você está no coração endurecido, que criou uma cisterna, 
e ninguém penetra mais para você ou através do 
Perto de atingir a tua alma.  É como se você 
elevada em uma montanha na fortaleza de solidão 
retiradas.  Esta fortaleza pertence a você.  É um 
Uma parte de você.  Olhe para eles e tentar responsabilidade 
responsabilidade pela sua construção propriamente ditos. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho através do problema passa por ela 
portanto, que tu a seriedade de vida deve ser 
Iemst empate, Aqui você pode agora deixar de jogar 
mas você tem que fazer a sério os seus problemas. 
É uma pergunta sobre "adulto" de ser. 

@@c) O resultado da Rota 

Como resultado do seu caminho que você tenha entendido que ao longo 
é um objectivo sorte administração.  A potência (a 
Poder de destino), que ninguém pode influenciar 
e você proa - e antes que você dobra. 
Agora, você assumir responsabilidade por eles, assim você formiga -- 
palavra (responsabilidade) a eles com um claro "Sim". 

@11 
A Fool 
(Aquarius / Urano) 

Confinamento, a liberdade, o intruso, o "verdadeiro"  
Held, o Steppenwolf 

Você tem neste momento o que perderam o acesso à  
"Liberdade", no melhor sentido realmente significa:  
Distanciamento.  E assim que você queira que a situação actual  
catapulta fora de um velho e tornar-se  
desatualizado posição.  O desafio agora é que você tem um  
O desenvolvimento deve passar pela Dir - sem a  
Você observou isso mesmo - ala tem a crescer.  
Então: Aprenda a voar! 

@@a) O problema 

Você tem neste momento o que perderam o acesso à 
A liberdade é, no melhor sentido.  Você acha que um lote ~ 
luz, o que você teria feito prisioneiro na sua vida 
benssituation entrar em erupção, mas indefesa e infrutífera 
você movimentar-se na circunstância exterior.  Você entende o 
verdadeira mensagem de não tolos.  Trata-se de que 
O homem é todas as possibilidades, todas as maneiras mentalmente 
como mentalmente só deve se desenvolver de modo a ter uma situação " 
ção sobreviver, 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Tentativas um intelectual fora de sua posição mo -- 
mentanen malha, apenas a maneira como o 
A liberdade é simplesmente um desprendimento, deixando um vão de 
deinemjetzigen problema, mesmo se você tiver no momento 
ainda parece paradoxal, as tentativas de login com o seu 
Loucos, e para aprender.  sobre si mesmo para 
rir. 

@@c) O resultado da Rota 

As circunstâncias têm-te do teu herauskatapultiert 
desatualizado, ultrapassado posições.  Seu desenvolvimento 
lungsprozeß você - sem que isso estranho que você teste --  
Wings 
crescer. 
Então voe! 

@12 
O anjo 
(Fish / Netuno) 

A verdade, a centelha divina, a sabedoria, a  
Intuição, o sonho de criar a ilusão 

Você já perdeu um pouco.  Você por  
Ilusões de olhar para a sua verdade e vernebelt  
ajustado.  Então você semper um pouco de  
Fora, vá para a contemplação ea olhar para o interior.  
O objetivo de sua caminhada é a primeira vista não se  
Reconhecemos que não é visível na periferia.  Mas, em  
Dentro de sua alma irá algum dia a estrela de seu  
Verdade experiente picos. 

@@a) O problema 

Você perdeu você, por que é que as ilusões 
Olhe para a sua verdade vernebelt.  Você esconde-te 
antes de você e você faz alguma coisa antes.  Você tenta, 
Problemas para expulsar-los e evitar 
scheust você, as realidades debruçar-se sobre o olho.  Você está 
através do seu problema ainda não está a atravessar -- 
você ficar ainda antes do início da operação. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

O termo "solução" você tem de dar muito sério e muito carta, 
tendo inclusive.  Dissolvendo-o de fora, Mover para con -- 
templation, e olha para o interior.  Seu problema tem 
nenhuma relação ao exterior, no mundo real - não há nada 
para que você possa fazer, excepto: Mostre-se! 

@@c) O resultado da Rota 

O objectivo de alcançar seus reajuste é o primeiro 
Olha para não reconhecer que não é visível fora. 
Mas dentro de sua alma é a estrela de ti 
Verdade experiente picos. 

@13 
Apesar da 
(Cancer / Áries, a lua / Mars) 

A criança destrutiva, a cólera, "Hänschen pequenos", o  
Abdome com raiva, o ódio para a mãe, a rejeição do  
Feminilidade 

Você tem a "dor abdominal", porque um pouco irritado criança  
grassa em você, com seus tambores seus punhos contra  
Intimidades e quer sair.  Só quando há tempo suficiente criança  
dos resíduos, e todos os sentimentos de despeito, raiva e fúria  
Já atuou fora, você pode celebrar a paz com o presente  
pequenos "Quälgeist."  Depois, você pode defini-lo em seus braços  
, E sua resistência à vontade (um dia) - como o  
quando se é jovem crianças - com um suspiro profundo e  
um "doce fadiga" derreter afastado. 

@@a) O problema 

Você tem "Bauehschmerzen", porque um pouco irritado 
Criança grassa em você, com seus tambores seus punhos contra 
Intimidades e quer sair.  O mundo inteiro está "mal" e 
tem (aparentemente) verschworen contra você.  Aceitar 
que lhe são atualmente uma criança pequena, longe entfemt 
pela razão e Erwaehsenseiri. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Anos ou décadas de idade raiva vai entrar em erupção.  Sob 
Agonia tu teu íntimo para fora gebähren 
deve.  Sem que você tenha a sua raiva acumulada-out 
e permite auslebst, suas energias, já não pode 
fluxo.  Escolha uma (talvez terapêutico) quadro 
fotografia, em que é possível, a sua raiva e livremente 
sem alguém para prejudicar auszuagieren. 

@@c) O resultado da Rota 

Só quando uma criança foi suficientemente longa e todos os Po -- 
Apesar do sentimento, a raiva eo humor agiu fora, você pode 
Paz com esta pequena "Qualgeist."  Você 
um dia ela vai ter que fechar os braços. 

@14 
As duas faces de Eva 
(Cancer / Taurus, Lua / Vênus) 

O papel conflito, ambivalência emocional, em duas almas  
uma mama, esposa e dona de casa 

Você diante de uma decisão e eles não podem  
encontrar.  Na verdade, duas almas residem no lado feminino  
seu peito e argumentando: Irá amante ou mãe  
seu (como um homem: você tem uma amante ou uma mãe  
tem)?  O cartão exige de você, se você colocar o seu  
Meia-heartedness sei.  Sim, duas personagens têm as suas  
Coloque na sua alma, ambos têm o seu tempo, e tanto  
você está muito próximo - tal como eles próprios não!  
Aceitar sua distância uns dos outros. 

@@a) O problema 

Você diante de uma decisão e eles não podem 
encontrar.  Tanto a uma ea outra é com 
Feito ligado a qualquer vítima, e isto é sacrifício 
é muito grande.  Então você permanecer indeciso, e é aí que está o 
Problema.  Duas almas residem no lado feminino 
seu peito: Você deseja que o amante da mãe ou 
(ou como um homem: o amante da mãe e ter)? 
Qualquer decisão só iria deslocar o problema. 
O cartão exige-lhe que o seu I-Ialbherzigkeit 
sabe, nada mais! 

@@b) A forma arredondada do problema por 

É necessário que você em seu caminho a dois 
Identifizierst forma, você está dentro para fora 
e chamam-se mutuamente, mas também não tão bons 
pode sofrer.  Cada um de vós diz: "Leve-me!", E 
para que você saiba que você é basicamente não tanto 
realmente admiti-lo. 

@@c) O resultado da Rota 

No final você pode ver, ambos os valores têm o seu lugar na 
a tua alma, ambos têm o seu tempo, e ambos estão te 
muito próximo - não apenas ele próprio!  Você aceitar os seus 
Distância um do outro. 

@15 
O debate 
(Cancer / gêmeos, Lua / Mercúrio) 

Falando sobre sentimentos, a falar-terapia  
(Psicanálise), entrar em contato com os sentimentos que  
Conexão da cabeça e abdome 

Vocês preferem ficar na superfície, e deseja  
Seus sentimentos não sei.  No entanto, é tempo de  
aussprichst aquilo que você se move você, o que você agir.  
Apenas no final de um longo percurso, você tem na cabeça e no abdómen  
vinculadas.  Então você não pode depender de sua  
Sentimentos aterrorizar (terrorisierst ou outros), nem  
verweigerst te-los.  Uma vez que você sinta-lo, você pode  
eles expressam.  Mas não há grande coisa a torná-lo  
importante, também se encontram agora não. 

@@a) O problema 

Vocês preferem ficar na superfície, e deseja 
seus sentimentos, não sei.  Tentou tudo, por isso 
você não vai perceber ou mesmo pôr para fora 
necessidade. 
Ele sabe que há muito tempo, wa.: Finalmente endereçado 
deveria ser.  Você precisa saber que unausge -- 
sprochene o imóvel tenha sentimentos, muito doente 
e como chumbo no estômago para mentir. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Esta é a hora que você aussprichst aquilo que você se move, 
o que você agir.  Sem este debate não é 
à frente - basta voltar.  Escolha um psicólogo 
ou um amigo, se não tiver.  você 
escutando. 

@@c) O resultado da Rota 

Você tem a cabeça eo abdômen ligado.  Nenhum 
permite-lhe aterrorizar os seus sentimentos (ou 
terrorisierst outros), você ainda ocultá-los.  Uma vez que você 
eles sentem que você pode expressar.  Mas você faz 
Não é grande coisa para fora - eles são tão importantes hoje 
Não novamente. 

@16 
A incompatibilidade 
(Cancer / Leo, a lua / Domingo) 

A expulsão do Paraíso, O Homem Duplo, O  
Casamento, dia e noite, yin e yang 

Na profundidade do seu problema é um não-entendimento ou  
um não-princípio para a realidade  
Incompatibilidade entre marido e mulher.  Tentativas - para  
por um momento - a outra posição.  
Só no fim da estrada são os dois lados  
igualdade de direitos é o gegenüber.Damit  
A incompatibilidade não é levantada, mas então você sabe que  
ela dá-lhe ambos os lados, e aprecio-as em conformidade.  
Às vezes você ter uma idéia do paraíso novamente.  
E os momentos em que as duas partes vai ver  
pode (no início e no fim do dia), deixe o seu coração  
bater um pouco mais rápido. 

@@a) O problema 

Daqui a profundidade do seu problema é um não entendimento 
incompatibilidade fundamental entre marido e mulher. 
Como um homem que você compreenda "a mulher em você" não é, e como 
Ms. você compreenda o homem em si "é não.  Tentativas -- 
por um momento - o outro item que se 
HEN. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho, você precisará de um ponto-durchwan 
tries.  Dado que é necessário anteriormente negligenciados 
Page (seja homem ou mulher, você sabe, mesmo à 
melhor) de muito mais atenção.  do que 
te-lo feito até agora.  É necessário o lado feminino 
Mannlicher que esperar e seu lado masculino 
o feminino. 

@@c) O resultado da Rota 

No final da estrada em ambos os lados são iguais -- 
comparadas confirmada.  Isto não incompatibilidade 
levantadas, mas agora você sabe que ele dá dois lados, 
AVALIAÇÃO-los nesse sentido e você, aqui você vai receber como -- 
de uma idéia de paraíso, e os momentos (em 
Início e no fim do dia), em que tanto a vereis 
pode deixar o seu coração bater um pouco mais rápido, 

@17 
Para a preocupação 
(Câncer / Virgem, Lua / Mercúrio) 

A pena, a guarda, A Mente-se, A tristeza,  
O problema criança, o ajudante síndrome 

Você foi ignorada, que alguém está ali para  
O seu carinho, a compaixão em sua infra-estrutura.  Cuide-se  
Você.  Você se preocupe com a sua própria vida emocional.  Só então  
é a relação mãe-criança em seu interior novamente  
material.  Você vai deixar de preocupar tanto,  
você já não se sentem tão indefeso e extraditados se  
Você já aprendeu a si mesmo para cuidar de si mesma.  Ti  
seja você mesmo. 

@@a) O problema 

Você tem sido ignorado que há alguém ali para 
seu atendimento depende de sua compaixão.  Aqueles 
Alguns exterior, esperando que você Kum -- 
merst é certo apenas um espelho para a criança pequena em 
seu interior, o que você deve virar. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Cuide de si.  Se preocupe com seu próprio Gefühlsle 
ben.  Não se deixe distrair por sentimentos de 
outros. 
Seu interior é criança chorando e esperando que você 
vire para ele. 

@@c) O resultado da Rota 

O relacionamento mãe-filho em sua lnneren está de volta 
feito.  Você não tem muito mais ansiedade, sentir 
já não tão indefeso e entregue, porque você aprendeu 
te agradam, a fim de cuidar de si mesma. 

@18 
A família 
(Câncer / Libra, Lua / Vênus) 

O terceiro conjunto, a ligação emocional que nós,  
A confissão, estão a assumir a relação, O  
Composite, a coesão 

Algo que você tenha contribuído para persuadir Terceira, mas você  
weigerst você, sobre esta terceira parte envolvida.  Confesso  
mas significa: Chegar em algo psicologicamente para ir lá para dentro e  
este durchzuwaten águas.  Este terceiro conjunto  
é mais do que vocês dois juntos.  Mas ela não pertence  
Você, ele leva uma vida própria.  Ela precisa tanto  
Os pais de um certo tempo, por isso é psicológico  
Energia para crescer e nutrir.  Mas, então, deve  
Você pode chamar isso. 

@@a) O problema 

Algo que você tenha contribuído para persuadir terceiros, mas 
weigerst você para você pular sobre o terceiro envolvido.  Você 
verweigerst adopção mental e que querem assegurar uma 
Terceira ação ordinária para aprovação. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

No caminho através do tema da sua pergunta através de 
Você se exigiu uma confissão.  Confesso, mas diz: 
a algo que envolveu emocionalmente e por meio deste 
Hindurchzuwaten águas.  A coisa toda é difícil 
o facto de um terço a ser produzida, que é a 
Se, além próprias demandas. 

@@c) O resultado da Rota 

Comum é algo que um terceiro, o 
é mais do que vocês dois juntos.  Ela não lhe pertence, 
mas introduz uma Eigenlebcn, mas precisa de tanto 
Os pais algum tempo para se familiarizar com mental 
Energias para cultivar e fazer crescer ela. 

@19 
Aborto 
(Cancer / Escorpião, Lua / Plutão) 

O permutado Soul, The sacrificados feminilidade, O  
Apresentação dos sentimentos, a dependência emocional, O  
Depressão, a idéia de motherliness 

O deus do submundo que você tenha firmeza em suas garras.  Ela esperas  
sobre você ainda tem um longo caminho para a luz.  Primeiro você precisa  
a profundidade no mundo da sombra.  Só então você pode  
Acesso à sua vida novamente.  Você tem que  
sacrificou muito: as imagens e idéias sobre sentimentos,  
A substituição e as fraudes eram.  Muito preciso de você, então  
a partir de quase quebrar a alma. "  Essa ferida é ainda  
longa dor, mas para ela, você livre,  
independente.  Só depois deste processo de vincular  
sacrificada peças que você já não tem mais nenhum poder  
sobre você. 

@@a) O problema 

O deus do submundo que você tenha firmeza em suas garras.  Você tem 
o inimigo de sua vida e alma sacrificada 
agora procurando outro alívio.  Você chupa-lo 
firmemente na esperança de que alguém pudesse lhe a partir do 
Escuridão isenta.  É para si um longo caminho a 
Luz, porque Tu és o primeiro em profundidade, no mundo do 
Shadow antes que você o acesso a life-like 
derfindest, 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho, é necessário que você - como o pêlo -- 
Perséfone país - com os seus sentimentos para o submundo 
abaixo.  Haverá claro para você que você 
Total de horizontes primeiro, você com a pele e cabelo 
devem usar seus sentimentos antes de fazer as 
Profundidade maio aumentar novamente. 

@@c) O resultado da Rota 

Você tem muito sacrificada: As imagens e idéias de 
Sentimentos, que foram substituições e fraude.  Têm muito a 
você quase a partir da alma lágrima. "  A ferida é 
longa dor, mas agora você está livre, independente 
pendente.  Geoplcrtcn porque as partes não vinculam 
mais, não tem mais poder sobre você. 

@20 
Mnemosyne 
(Cancer / Sagitário, Lua / Júpiter) 

A memória, terapia, a visão da alma,  
A verdade pessoal, As Musas 

Neste momento, a água flui através do esquecimento a tua alma,  
e você não tem chance de lembrá-lo. Mnemosyne  
você gostaria de atingir e você sabe que você só  
Seu problema pode ser resolvido se você estiver conectado à  
Lembre-se de lembrar.  Ao final de sua viagem, o processo,  
Você tem que ir através do (tão difícil como ele também foi), você  
um insight sobre seus assuntos importantes a cargo.  Portanto  
ele correu: O senhor vai a subir e que você lembrou. 

@@a) O problema 

No momento, o tließt as águas do esquecimento através de seu 
Alma, e vocês não têm oportunidade para lembrá-lo. 
Você negierst que existe uma (mulher) em terapeutas 
você está lá e no feitiço do esquecimento.  Crepúsculo 
te rodeia.  E ainda que gostaria de chegar Mnemotécnica 
Chen, gostaria de informar que você só tem o Pro 
problema pode ser resolvido.  Se você está em lembrança 
lembrar. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho através do problema através tu 
uma forma de terapia para fazer.  Deve 
não necessariamente um terapeuta secular (para você 
Paga dinheiro) sobre seu trabalho ~ mas seria muito útil 
já. 

@@c) O resultado da Rota 

Ao final de sua viagem, o processo que está por -- 
've executadas (tão difícil como foi), tem um importante 
Insight sobre seus assuntos adjudicado.  Isso foi este: Você 
és hinabgestiegen e lembra-pesquisados. 

@21 
O EIskoenigin 
(Câncer / Capricórnio, Lua / Saturno) 

O duro feminilidade, o solitário filho, Rigoroso  
Mãe, A Culpa, Depressão 

Na parte inferior do seu problema é que a pessoa interior  
que tenha fechado os seus sentimentos.  A missão deste  
Então cartão lê-se: Não responsável pelo Mundo  
seu sofrimento, mas encontrá-la em você.  No fim da estrada  
Você pode obter mais responsabilidade pela sua própria  
petrificado emoções assumir.  Você tem seu próprio Últimas  
Dureza não será mais sobre os outros.  Ela pertence a você!  
Só esta visão radical é uma espécie de você descongele  
trazer. 

@@a) O problema 

Na parte inferior do seu problema é que o interior Pen 
filho, que tem fechado os seus sentimentos.  Você próprio 
eingeigelt, têm os seus sentimentos init para uma parede -- 
fechado ( "armadura emocional") e de reagir agora init 
Frio e intratável, A ordem é: Não 
o mundo responsáveis por seu sofrimento, mas sim encontrar 
eles estão em você! 

@@b) A forma arredondada do problema por 

É tempo, um pedaço crescer.  Este 
você pode enviar a pergunta: Onde estão as minhas lágrimas 
já foi?  Somente através da perda de lágrimas (a não ser 
confundidas com as lágrimas de auto-piedade - estes 
baratas estão a ter) e pelos feriu os sentimentos 
através da feminilidade em que você aufschimmern. 

@@c) O resultado da Rota 

No final da estrada, você pode obter mais responsabilidade para 
Petrificado suas próprias emoções assumir.  Você 
Últimas seu próprio sofrimento não será mais o outro 
em.  Ela pertence a você!  Somente este conhecimento lhe dará um 
Tipo de trazer descongele. 

@22 
A decisão vinculativa (Câncer / Aquário, Lua / Urano) 

O distanciamento emocional, o adeus à infância,  
As geadas de liberdade, O Ungeborgenheit,  
Início das vendas 

Vocês não querem reconhecer que a era da segurança  
acabou.  Você já está há muito tempo  
desenvolvimento atrasado, e já é altura de o ovo  
e você, a derrapagem para uma nova fase de desenvolvimento  
preparar.  Se você estiver sombreada, no entanto, é  
no começo bastante frio, mas ele pertence - como sabem --  
para se tornar um adulto.  Até ao momento você será cada vez mais  
Força e aumente a sua alma é "befiedert" são.  
Ou seja - segundo as palavras do Platão - a coisa mais importante que um  
Soul pode acontecer. 

@@a) O problema 

Vocês não querem reconhecer que o time-Geb0rgen 
Unidade acabou.  Você já está há muito tempo ", desenvolvido -- 
lungsüberfällig ", e já é altura de o ovo a 
derrapante, mas já que você está com medo de ser estreitamente 
criar uma forma de sair, pode ser que o 
concha protectora por força de fora é quebrada 
ser. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você sabe agora que, no caso já estão profundamente Rissc 
e que você descobriu algo novo para nascer 
ser um tópico de sua vida é velho.  Ligado 
o caminho tem de ser os restos de cascas-o afastado 
pressionada, e isso vai levar algum trabalho e alguma 
Dor livre - mas você sabe que não pode mais 
costas. 

@@c) O resultado da Rota 

Você está eclodidos, e ele é frio no começo, mas 
ele pertence - como sabem, para se tornar um adulto.  Com 
No momento, você crescer mais e mais força, e 
sua alma vai "befiedert" são.  Ou seja - após 
As palavras de Platão - a coisa mais importante que uma alma pas - 
vícios podem. 

@23 
A Bela Adormecida sono 
(Cancer / Peixes, Lua / Netuno) 

O sonho, a saudade, o nascituro, o encantado  
Alma, a intuição, esperar, a mulher, na esfera do  
Esquecer, 

Você está atualmente sem teto, e espera ungeborgen.  Aquele  
significa que você está em seu (próprio interior) nascituro  
gestossen e sentir que ele está na sua actual situação  
não em casa.  No entanto, enquanto estiver à procura externa,  
Não olhe em vão.  Mas, ao mesmo tempo você aprende que, a par  
visível um mundo muito mais profundo e de maior dimensão invisível  
Mundo existe, e para isso você terá - mais cedo ou  
mais tarde - um guia.  Ele, cujo nome "intuição"  
É para te mostrar as maravilhas das lentes, o "Mundo  
por detrás do Mundo "e permite que você se esqueceu de sua solidão. 

@@a) O problema 

Você está atualmente sem teto, e espera ungeborgen. 
Uma onda de nostalgia está em você tenha sido liberada, 
e não há ninguém lá, eles preenchem a sério 
poderia.  Esta pode ser uma dor doce, mas também uma 
profundo pesar, no qual você vergräbst.  Neste 
Sentindo-se que você não pode mudar, ela só pode 
torturas, 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Embora sinta que a sua solidão, mas você também percebe 
sabem, que só em sua casa para o céu 
você fala.  Cuidado com os seus sonhos (ver Inventada 
viagens, etc) para que você tenha as embaixadas do interior alemão ~ 
pública em que você sinta a entrevista.  Enquanto você estiver no exterior 
pesquisa, é vaidoso. 

@@c) O resultado da Rota 

Você vai aprender que, para além do mundo visível uma grande 
Deeper mundo invisível, e para isso você vai 
encontrar um guia.  Ele, cujo nome "Intuiti0n" lê, 
mostra-lhe as maravilhas da lente permite que você e seus 
Sua sozinho esquecido. 

@24 
A luta 
(Leo / Áries, Sol / Marte) 

A luta pelo poder agressivo, Pirro A vitória, A  
Auto-destruição, O Suas, The Mirror Esgrima 

Alguma enredada em sua própria agressividade.  Assim  
no momento em que o senhor mesmo se o seu pior inimigo.  Seu  
actual missão é fazer com que os novos espaços para te levar para um  
novo lugar para ganhar.  Além disso, você deve saber que  
o outdoor inimiga da reflexão, apenas um de seus  
inner pessoa e, portanto, uma parte de si próprio é.  Todavia,  
isso não significa que esse conhecimento é necessário um  
LUTA de ser prevenidos, mas: Você tem o mesmo  
Liberdade de escolha, se você quiser lutar ou não,  
costas.  Você tem que aprender a pedir o vosso marciais  
Egos não sobrevalorizar. 

@@a) O problema 

Você próprio, em seu agressões enredada.  Você 
Acho que o inimigo nos arredores de ter identificado e 
tentando desesperadamente, derrotá-lo sem wahrzuneh -- 
homens que você executou uma campanha contra si próprio.  Você 
está no momento argster teu inimigo.  O que você veemência 
quero ganhar, quanto mais você perde forças, e você 
destrutivo, em última instância, só YOURSELF 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Sua tarefa é a de dar espaço para tomar ti 
Lugar para vencer.  Ninguém vai te contar uma coisa voluntariamente 
dar.  É olho por olho - dente por dente.  Além disso 
se é só uma pequena vitória ou uma derrota 
Deve ser - em seu caminho, você só pode 
aprender alguma coisa se tiver a coragem de lutar e 
te aos teus adversários. 

@@c) O resultado da Rota 

Você já aprendeu que o inimigo em apenas um estrangeiro 
Espelhando o seu interior de uma pessoa e um 
Parte do que você é você mesmo.  No entanto, isso não significa que 
por este conhecimento é uma luta necessária para prevenir 
Serão, mas ele dá-lhe a decisão Limpar 
saúde, quer você queira ou não ripostar. 

@25 
A régua 
(Lion / touro, Sol / Vênus) 

A fêmea poder e força, esplendor e ostentação, O  
Queen, a utilização dos fundos sensuais e eróticas  
Broadcast 

Você faça você mesmo dependente de um ego posição, você só  
em outros, ou apenas pode atingir cerca de outros  
Já atingidos.  Por exemplo, o seu próprio valor que é praticamente um  
Fundação.  Você deve aprender a compreender que o seu  
A posição de um segundo lugar, não um  
King está sozinho.  Você está com os outros (incluindo  
suas disciplinas) dependente.  Amigável e leal deve  
você tem esta posição, sem falsa modéstia, sem  
as penas ocultá-los emprestados.  Só depois disso você  
para ser uma verdadeira rainha. 

@@a) O problema 

Você faça você mesmo dependente de um ego posição, você 
apenas cerca de outros, ou apenas pode atingir cerca de outros 
Já atingidos.  Você está em processo de você para "vender" e 
te a alguém para amarrar, cujo poder e Strong 
para que você possa irradiar.  Dein não tem tão intrínseco 
Fundação. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Por aquilo que se deseja alcançar, você tem que aprender 
usar seu charme.  Assista-o como um jogo, o 
Atratividade e seu charme e hervorzukehren 
Seus desejos e objetivos.  Estamos todos jogar 
estes jogos ego - há poucos outros. 

@@c) O resultado da Rota 

Você tem entendido que a sua posição da Régua 
não o rei de um independente, mas que 
você por outras pessoas (inclusive seus subordinados) empregadas 
são.  Amigável e leal você usar essa posição, sem 
falsa modéstia, mas também sem o "emprestado 
Molas «necessidade de se esconder. 

@26 
O actor 
(Lion / gêmeos, Sol / Mercúrio) 

O papel do self, a identidade emprestado,  
"Teatro," O pano de fundo, intellectualize 

Você não suspeitar que você tem em sua atual situação só  
um "papel" a desempenhar.  Mas quem poderia estar atrás de seus  
Máscara de trazer a lume?  Quem ainda está em  
presente?  Sim, você deve saber, é ter um papel a desempenhar, mas  
Você não necessariamente identificar com ela.  
Você pode ter calma quando se sabe, só há uma  
Game.  Você pode fazê-lo e você e os outros também calmamente  
Confesso.  E quem ainda poderia expô-te depois? 

@@a) O problema 

Você não suspeitar que você faz na sua actual situação 
apenas um papel a desempenhar.  Quem quer que seja, na realidade, está atrás 
o "R0lle" escondido e pode levar um longo tempo, até que 
Admito que você.  Para o momento são suficientes para cientí-lo -- 
sen.  Só que seu gehorgt importância.  Só é tocada. 
Claro que você tem medo, você poderá expor-se. 
Mas quem poderia estar por trás da máscara de luz 
trazer? 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Jogue o seu papel.  Ir aufdie palco e actuar.  Esturjões 
Não porque você não está.  O estágio é 
Momento do seu mundo.  Então jogos, tão bom que você puder.  Aquele 
sons para os seus ouvidos de alguma coisa?  Não fazer nada 
º - sobre a sua maneira, o que passou-lhe gefer 
nesse sentido.  Puxe você mesmo, tão importante como o papel que ela de você 
necessário. 

@@c) O resultado da Rota 

Agora você joga o seu papel, mas o senhor mesmo identifizierst 
não mais com ela.  Você tem calma.  porque você sabe. 
é um jogo.  e você pode até dizer isso.  Você pode 
é você e mu dm / wei: admito.  Quem poderia te 
Ainda descobrir? 

@27 
O rei doente (Leo / Virgo, Sol / Mercúrio) 

O paciente, o joylessness da vida quotidiana, A  
Esgotamento, a fuga para a doença, o paciente 

Foges-lo em um estado, como a doença  
poderia ser mal interpretada.  Para você é "ego-vida"  
anunciados.  Seus dias estão constantemente cinza e incolor.  
É o tema de "longo prazo".  Você tem que aprender de ti  
de esperar, e por vezes a ser paciente, no sentido de  
"patientia", o vestindo as necessidades dos pacientes, o  
Enfrentam a média pequenas coisas da vida quotidiana. 

@@a) O problema 

Você tlüchtest você em um estado de doença, como o 
poderia ser mal interpretado, o seu ego é negado 
a vida no momento, porque ele não tapete vermelho » 
serão rolados.  Mas antes de seu "royal pés" 
sobre um terreno da realidade, você verweigerst 
você preferir, e puxe-o completamente de volta na cama. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Para você "Eg0-vida" terno. Seus dias estão 
uniformemente cinza e incolor.  Você tem uma vida 
rota para a vaguear por diante.  O Durchhaltevermö-te muito 
Gen adaptação reivindicações e desempenho.  É o 
Tema de "longo prazo". 

@@c) O resultado da Rota 

Você aprendeu a ser paciente e você pode agora "Pa -- 
pacientes ", no sentido de patiemia, o paciente Tra 
Gen. necessidades da manutenção de pequenas, 
média coisas da vida quotidiana. 

@28 
O elevado tempo 
(Lion / escalas, Sol / Vênus) 

O amor (O amor), o casal, o clímax, O  
Euforia, a felicidade no relacionamento, a Associação dos  
Opostos, a dependência da relação 

Tentar a sua sorte em outras pessoas  
realidade.  Ele tem como objetivo tornar-se um fornecedor para o seu  
Amor.  Mas você alguma vez te amo - sem  
os outros - em que você descobriu?  Estás a ver?  E assim você precisa  
realmente aprender apenas uma vez, com os outros  
comum caminho a percorrer.  O amor é o seu líder,  
e tu deverás voltar para ela.  Depois, você encontrará o seu  
Amor - do outro - até mesmo em seu próprio 

@@a) O problema 

Tentar a sua sorte em outras pessoas 
realidade.  Ele tem como objetivo tornar-se um fornecedor para o seu 
Amor - você quer em seu Domingo-s0n 
informações. "Disse que tinha algo a dar"? Agora 
bem, então é uma troca directa negociação.  Mas 
cada vez que você tem no seu amor - sem que os outros -- 
descobertos em si mesmo? 
Você vê! 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você pode apenas o seu caminho com outro homem 
andam juntas.  É no seu caminho para um comum 
Projetos conjuntos, pois só com outro 
o sol brilha.  Juntos podemos encontrá-lo (para cada 
é) o caminho do coração. 

@@c) O resultado da Rota 

Você já está em um caminho comum.  O amor 
Fiihrerin é seu, e você vai voltar para ela.  Você 
encontrar o seu amor - por outro - na sua própria 
Sarre 

@29 
O Mágico 
(Leo / Escorpião, Sol / Plutão) 

A tentativa de criar vida (a vida de  
Retorta), magia negra e branca, pensamento positivo, O  
Perfeccionismo, Gen tecnologia 

Fica sob o feitiço de um acto mágico.  Você liegst  
no intelectual manilhas, vivem ao longo de uma ideia (a partir de  
Vida), que lhe muita força, muita coisa da vida dos custos energéticos.  Você  
Deve entender que você é uma criatura e não  
Os criadores estão.  Você sujeitos a uma lei mais alta --  
um contexto maior.  Só quando o Dir  
é penetrada, você vai encontrar sua paz e  
sob a sua verdadeira estrela encontrar seu comboio.  Então você vai --  
mais cedo ou mais tarde - reconhecem: Todas as outras estrelas são  
a partir de "Hollywood" - retratos bonitos, deslumbramento frente, mas  
volta a partir de papier MACHE. 

@@a) O problema 

Fica sob o feitiço de um acto mágico.  Aquele 
não deveria ser mal interpretada.  Mesmo que você esteja 
"As vítimas" parece ser.  que vem mesmo a sua própria 
mágico passado te de volta.  Você 
mentira intelectual em manilhas, vivem ao longo de uma idéia 
desenvolvimento (de vida), o dieh muita força, muita coisa da vida-Sener 
custos energéticos. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Dcin vida está em um Vt> REGEM bolha preso, tal como 
Homunculus num tubo de ensaio.  Você tem um monte de 
Energia investiu para que este possa surgir, e agora 
Chegou a hora de trazer uma vítima de 
vinculados forças novamente para liberação.  Lembre-se: É 
é apenas a imagem que está sendo destruída possa ser verdadeiramente 
não destruí-la. 

@@c) O resultado da Rota 

Você está ciente de que você é uma criatura e não 
Os criadores estão.  Você encontrará sua paz e 
Teu verdadeira estrela arraste o comboio.  Você se lembra: 
Todas as outras estrelas estão em "l lollywo0d" - bonita 
Fotos, deslumbramento frente, mas, na verdade, a partir de papier MACHE. 

@30 
Fortuna 
(Lion / contactores de Sol / Júpiter) 

A felicidade, a amplidão espiritual, a tolerância, após o  
Estrelas, a busca de admiração, O  
Otimismo, O interior terapeuta, Confiança 

Profundas no seu interior, há uma grave escassez de  
Confiança.  Para o seu caminho, você precisa ser exclusivo  
a confiança de que está tudo acabado e uma recepção  
"Bom" a partir de cima, do céu, você vai acompanhar - e  
tem acompanhado.  Sim, o problema pode ser vantajosa.  Ele  
é uma questão que a cornucópia, que não tendo nunca lá, outra vez  
a ser exercida.  O A-retorno peneiração,  
e aquilo "felicidade" é chamada, pode fazer-se sentir de novo  
vontade.  Mas você deve ter certeza de que o seu  
Megalomania é limitado e seu ego não é  
ainda mais até agora rejeitado para fora da janela. 

@@a) O problema 

Profundas no seu interior, há um homem sério 
falta de confiança.  Você tenha perdido o seu optimismo, 
você confia o seu panorâmica mais nenhum.  Seu ego ouve 
não mais sobre o (semper presentes) inner Thera ~ 
peut - a ponte para a religio é destruída. 
Megalomania também pode ser uma conseqüência desse processo 
vontade. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Para a sua forma, você precisa apenas do United 
confio em que você está acabado e que tudo o que uma recepção "Gu -- 
te "de cima, do céu irá acompanhá-lo. 
O céu é o seu Therapeuticum. 

@@c) O resultado da Rota 

O esforço é louvável.  A cornucópia é jogado fora ~ 
derrama, A A-peneiração retorno, eo que 
uma "sorte" poderiam ser mencionados, pode fazer-se sentir de novo 
vontade. 

@31 
A carga (Leo / Capricórnio, domingo / Saturno) 

A labuta, A Consciência, O (Ele) vestida de destino,  
A ética, a culpa, responsabilidade 

Uma pedra pesa sobre sua alma, em sua consciência.  O  
Responsabilidade reside unicamente com Dir Lá para você  
nenhum pai de mais alguma coisa que você renuncie.  Você é muito  
para si sós, e que torna a sua vida  
pesado.  Mas uma vez no topo da montanha chegou, você  
Overview sua volta e sua clareza de volta  
ganhou.  Então você tem o direito e à sua consciência  
Escala feito sua vida.  Ou, como ele Kant  
exprime o "céu estrelado acima você e seu  
Crença em que "estão agora - a única - para você  
handlungsanleitend. 

@@a) O problema 

Uma pedra pesa sobre sua alma, em sua consciência. 
Você ainda não aceitou que tiver ele em uma longa -- 
wierigen, doloroso, árduo processo de remoção 
necessidade.  A responsabilidade reside unicamente com você. 
Você está totalmente só depende de si, e que faz com que 
vida difícil. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Seu problema é alta montanha, a solução íngremes.  Ele 
exige dedicação e esforço de V. Exa.  Só você pode, por si só 
e eles têm de trabalhar.  Prepare-se para um 
processo extremamente longo, antes, com a qual você puxa -- 
Descontos têm que vencer. 
Você tem o poder de assumir a responsabilidade. 

@@c) O resultado da Rota 

No topo da montanha chegou, você tem a visão geral 
e recuperou a sua clareza.  Você tem o direito 
e sua consciência para aferir a sua vida ge -- 
faz. 
Tal como Kant coloca é a seguinte: O "céu estrelado acima você 
e sua crença em si mesmo "você está agindo 
condutiva. 

@32 
O derrube 
(Leo / Aquarius, 
Sol / Urano) 

A traição do Royal Court, a implantação, por sua vez, O PROCESSO  
os egos, a queda de energia, a infidelidade 

Você está derrubado, e ela não pode nem compreender nem  
verwinden.  Mas a queda é feito com a lei e com  
maior necessidade.  Que, mesmo que seja o próprio ego  
dói, é necessário aceitar.  A missão é  
é: Você sobre a busca da tolos em Dir  
Aprenda a ver que você é um tolo, e que você  
este papel mais justiça para ele.  Seu  
A identificação com o rei é pequena, com o  
Tolos serão maiores. 

@@a) O problema 

Você está derrubado, e ela não pode nem compreender nem 
verwinden.  Você não suspeitam que a traição de um 
de ordem superior ofensa, mas você faz sobre -- 
especial responsabilidade que eles têm enganou-se ou 
traído.  A queda ocorre em justa e com maior 
Necessidade.  Isto aplica-se a aceitá-la, mesmo que 
O ego está doendo. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho você precisa de algum tempo, até um ponto onde 
ela se aplica ao seu trono e sua meticulosamente construídas 
Reino de sair.  A ordem é: Tire 
sobre a busca da tolos em você.  Isso só será 
se você algum dia voluntariamente o seu molho e schnürst 
befreist você um pouco. 

@@c) O resultado da Rota 

Ao final, finalmente, você vê que você é um idiota 
vamos nos, e você pode cumprir esse papel será ainda mais. 
Sua identificação com o rei da menor, com 
que se tornaram grandes idiotas. 

@33 
O retiro 
(Leão / Peixes, Sol / Netuno) 

O ego-perda, a contemplação, a decisão-ção, O  
O incrível decisão secular, o existencial  
Crise, a sensação de nulidade 

Você precisa de algo mais, no momento do choque Bühnedes  
A vida desaparecer.  Lá estão assistindo - para você - nada  
mais a fazer.  Dá-lhe qualquer problema.  Você precisa no momento  
Só através de um sem-man's-terra.  Neste país em que você deve  
aprender a deixar as coisas à deriva.  Aqui, só se pode  
agir por "não-ação".  No final, você deve compreender,  
que a única solução no interior podem ser encontrados,  
mas não o fazendo por fora.  Você entende, então,  
o que significa fechar os olhos para o exterior e para fechá-las  
para dentro de abrir.  Você faz uma importante  
Desenvolvimento passo, o menor seu ego, mas o seu  
Tornarão mais ricos existência. 

@@a) O problema 

Você precisa no momento em que desaparecem do palco, porque 
não resta mais nada para fazer.  Seu mundo é desolador, incolor 
e cinza, e não após pesquisar a razão - ela é simplesmente 
agora!  Você joga nenhum papel neste momento (na dupla 
duplo sentido da palavra). 
Tentativas para aceitarem isso. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Dá-lhe algum problema, você terá neste momento por um 
Nenhum país.  Você não é o timoneiro do teu 
Barco, esta chama.  mas você senta-se sobre um 
balsa flutuante, e ao litoral é grande.  Então magra 
volta e simplesmente deixe-deriva.  Não é um ataque 
- É só você confunde. 
Saiba como fazer chegar as coisas a correr.  Manipular por "non -- 
agir ". 

@@c) O resultado da Rota 

lm resultado, você vai aprender que a única solução em 
No interior pode ser encontrada, não por um acto em 
Exterior.  Vocês agora compreendemos o que significa para os olhos 
para fora para fechar e abrir eles para o interior. 
Você está em desenvolvimento um passo, o seu ego 
pequeno, mas a sua existência irá tornar mais ricos. 

@34 
Eros 
(Áries / Taurus, Mars / Venus) 

A atração do Sexo, Sexo, As Flirt,  
Contacto físico, Cherchez la femme 

Homem não vive por si só a mente, ele também tem uma  
Corpo - e vice-versa: Ele não vive por si só o corpo,  
Ele também possui um espírito.  Em ambos os casos, o cartão diz:  
Cuide-se à sua sexualidade!  Há algo errado com ela na  
Desequilíbrio.  É preciso saber o alcance da  
sexual nem jogo, nem para avaliar.  Sexo  
é - como diz um Weiser - a mais bela questão de menor importância  
Mundo. 

@@a) O problema 

A diretoria gostaria que o tema (eo problema) 
Recordo a sua sexualidade, você gostaria de dizer-lhe: O 
Homem não vive por si só a mente, ele também tem uma 
Corpo. 
Pode te indicar duas coisas: Ou você 
esta pesquisaram questão durante demasiado tempo não para você herangelassen. 
murchar lentamente, para que você, ou você vê somente o -- 
Este tópico hist e para tudo o resto já não é recomendado 
inicial (que você conheça o que é verdade), In 
ambos os casos, o cartão diz: Küm1nere ti, para teu 
Sexualidade!  Amor não irá funcionar corretamente. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho, ele é que volte novos coragem 
preparar a sua própria sensualidade.  Ao que tu tuas 
Bloqueios (ou pelo seu alcoolismo) para compreender 
Cupido que aprender um pouco sobre o seu caminho separado 
Adoraria se conectar novamente. 

@@c) O resultado da Rota 

Você vê o leque de jogos sexuais, não é nem 
sub-nem überbewertend.  Sexualidade é - como um Wei -- 
Isso sugere - a mais bela assunto menor no mundo. 

@35 
O pelourinho 
(Ram / gêmeos, Mars / Mercury) 

A fofoca, a calúnia, a destruição  
Palavras, a carpa, O Meckern (Kläffen), o personagem assassinato,  
A língua afiada 

Você está dirigindo-se a espalhar um libelo  
ou - pelo contrário - você apenas vítimas de um personagem assassinato.  
Não há também um nobre Inglês.  Em  
Ambos os casos que você acha que você teria, o que  
Só não o fará espalhar ou não ser.  Mas  
isto é um engano!  Que você tenha mantido escondido, é  
portanto, vieram a público, de modo que você finalmente "em pé".  
Que ela fica com o pelourinho, isso significa que uma de suas  
desagradáveis lados, e em especial aos seus agressões  
finalmente, confesso.  Que estão agora a  
Superficiais e podem ser visualizadas. 

@@a) O problema 

Quer você esteja com um libelo a espalhar-se -- 
dez, ou você simplesmente ser vítima de assassinato personagem. 
Não há também uma mais nobre do Inglês 
a outra - seja como vítimas ou agressores, que está apenas 
implicado em fofocas e mexericos e pesquisou o significado de 
Todo não é compreendido.  Em ambos os casos, você acha que o 
ou seja, tu queres, o que exatamente está disseminada, 
Ainda não sei.  Isso é um engano! 

@@b) A forma arredondada do problema por 

A vergonha do "pelourinhos" Resta-lo pela sua maneira 
não pouparam.  Suas ações serão publicadas, e tu 
fariam bem em contato com você neste público-vorzube 
boleia, sim, de cooperar (se você ainda assim 
schwerfallt), caso contrário, levá-lo completamente  
unvorberei -- 
Tèt.  O mais simples é: Você veroffentlichst YOURSELF 
"Excursões" é chamado! 

@@c) O resultado da Rota 

Aquele que você tenha mantido escondido, está ligado 
Luz veio, portanto, você finalmente "em pé".  Aquele 
situa-se na praça pública, isso significa que ela é dele 
desagradáveis lados, e em particular a sua 
Agressões cometidas. 

@36 
A dívida 
(Áries / Virgo, Marte / Mercúrio) 

O acto não intencional, agir de boa fé, O  
Projeção, a relação vítima-infractor, culpa e inocência 

O autor em que você está lutando por sua vida, ele está lutando para estabelecer a sua  
Inocência.  É que no momento não é possível, de fato, o  
Você deixou-o e as palavras redentora "Eu guerras!"  
reconhece.  Mais cedo ou mais tarde, mas você deve  
aceitar que todos os seres humanos, o tema da dívida  
acarreta.  E que só a posição original antes do paraíso  
o Outono, antes do conhecimento do bem e do mal, um  
Condição estava fora da dívida e inocência.  Só aqui  
perpetradores e vítimas, não foram ainda separados, mas ainda  
um. 

@@a) O problema 

O autor em que você está lutando por sua vida, ele está lutando para estabelecer a sua 
Inocência.  Ele está à procura de motivos gananciosos, 
mas porque é que tem ele deve agir, É o momento em que você 
não ser possível, a escritura para você e para você o fisco 
Enviar palavras "l guerras!"  grau.  As ac -- 
ter-vítima como uma banda fixa laçar em torno do seu 
Coração, faz-te de perto e leva-o à liberdade. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você vai, em qualquer caso, deve ser culpado. 
Quer esteja em seu caminho para a solução A ou B 
(independentemente do que foi) decidir a arranjar alguém 
deve ser ferido.  Apenas um pode ajudar-lhe: Seja -- 
conheço a ti mesmo! 

@@c) O resultado da Rota 

"De uma forma ou de outra. Você perguntar-lhes o grande povo do lote é 
esperança! "Estas palavras do oráculo de Delfos ste -- 
HEN no destino da sua viagem através de seu templo, você 
Sua aceitar que o seu homem a questão da culpa 
ter em si que só a posição original antes do paraíso 
o Outono, antes do conhecimento do bem e do mal, 
um estado fora de culpa e inocência como foi 
Perpetradores e vítimas ainda não separados, mas remediar 
fosse. 

@37 
A disputa 
(Áries / Libra, Marte / Vênus) 

A batalha dos sexos, Ausseinandersetzung O, O  
Cutelo, a cisão da Symbolon 

Você quer em um relacionamento (que pode ser um parceiro,  
Vizinho, sua família ou seu amigo), um  
Conflito não vai reconhecer.  Você decks com ele  
Aparente harmonia, e tenho medo de contencioso  
Confronto.  Você deve lentamente para o  
geral de incompatibilidade abordados género  
trabalho.  Se você tem vontade de fazer valer o seu ego  
seguir, você inevitavelmente perder o "nós" longe da vista.  
Se você é a comunhão dos "nós" une, você opferst  
Always um pedaço de sua individualidade.  Então, você aprenderá  
aqui: Se você cozinhar o frango, você pode deixá-lo já não  
Coloque os ovos utilizados. 

@@a) O problema 

Você quer em um relacionamento (que pode ser um parceiro. A 
Vizinho.  um amigo ou familiar) um con -- 
flikt não wahrhahen, você tem medo de contencioso e educação 
cada composição.  O parceiro.  de seu inconsciente 
Promulgação de agressão deve ser a teu inimigo ge -- 
foi.  Esta pressão.  você com pressão abaixo 
deseja manter, você pode apenas sobre o físico 
Nível show (através de cólicas, dores. Fever. Un ~ 
ruhc). 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Não há nada mais que você iihrigbleibcn.  como a "briga -- 
apple "como o primeiro a atirar apenas - e exclusivamente -- 
através de uma abertura / uscinandersetzung entrar você tem um 
Passo mais além.  Há pouco, deste modo harmônico 
no relacionamento. 

@@c) O resultado da Rota 

Que você aprendeu.  com o general Unversöhnlichkelt 
dos sexos ao vivo.  Se você tiver a repressão ~ 
zungsdrang seu lchs llolgst.  perde-se inevitável 
O "nós" Se você fugst de comunhão, 
oplerst semper um pedaço de sua individualidade.  Você 
sabe, se você knchst frango.  você não pode 
Põe mais ovos de usar. 

@38 
O vampiro 
(Áries / Escorpião, Marte / Plutão) 

A penetração da alma, The Rape, The  
Audiência, a vítima, The Undead 

Uma parte do que você está morto Ele não vive, e assim foi que  
Você mesmo para alguém grampeadas-lo ao seu agressor  
escolhidas e sentem-se (possivelmente) como  
suas vítimas.  Mas você tem você mesmo fez uma vítima  
pelo tiro ele, o intruso, chamado pesquisados.  Mas a  
Vampiro irá (eventualmente) morrer.  Você precisa saber que você  
Receio este acto, mas ele é só o remédio.  
Isso não tem nada a ver com o fato de que você - como um todo - morrem  
necessidade, mas o vampiro em que você uma parte do seu  
A vida rouba energias, está na superfície -, à luz  
de consciência - perecível e para liberar espaço  
para um novo começo.  Nota de rodapé: Você pode somente este texto  
simbolicamente entender. 

@@a) O problema 

Uma parte do que você está morto Então você fez para alguém 
caso contrário grampeadas ela escolheu para o seu agressor e 
sentir (possivelmente) como suas vítimas.  Você esperava 
que ele dá-te uma coisa vivacidade, queria o seu 
Energias participar, e agora você está me perguntando, que 
Ele dominou dentro de você.  Você tem a si mesmo 
Sacrifício feito por aqueles que você chamou intruso 
pesquisados.  Vocês dois estão agora em um "verhängnisv0llen Af -- 
fare "enredada. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Perceber que uma parte do que você está externamente.  Encontrar 
pessoa que fora de seu ensemble-hinabge 
rosa, no umbroso reino do submundo e 
daí, conquista campanhas na vida estrangeiros -- 
Notas.  ldentifiziere essência deste parasita em você, 
Quando, pois vínculos, o que você segure 

@@c) O resultado da Rota 

O vampiro vai morrer.  Você temer este acto, mas 
Ele é o remédio.  Isso não tem nada a ver com o fato de que você 
- Como um todo - tem de morrer, mas o vampiro em você,  
o 
Obter uma parte de sua vida fora, está na superfície 
que - à luz da consciência - e pereça 
para criar espaço para um novo começo. 

@39 
Os Cruzados 
(Áries / Sagitário, Marte / Júpiter) 

A fé disputa, Agressivo sua missão defender, O  
Luta contra dissidentes, a convicção (Por  
sua convicção de suporte) 

Você lidar resistir melhor conhecimento (a sua torcida já  
insights feita) e avaliar a sua espada para o exterior  
contra a (supostamente) dissidentes.  Com este cartão  
você deve saber que a percepção e compreensão suas ações  
você pode pilotar.  Deixaram cego agressão  
Você escreve as vossas ações, mas a convicção  
ditada sua amável ação.  Brigas demasiado cara  
fácil - como um closet - contra si mesmo 

@@a) O problema 

Você lidar resistir melhor conhecimento (a sua torcida 
insights já realizados) e avaliar a sua espada 
para fora contra a (supostamente) Anclersdenkende.  Você 
queremos fazer valer o seu direito visualizações (por isso acho que 
te) e não percebem que esta empresa apenas uma 
Deckmantelchen é lutar e destruir. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Algum dia você tem que desenvolver a coragem, a sua 
próprio parecer a repousar.  mesmo que isso signifique que você 
a luta revistado.  Não é um insight para 
tenho uma coisa para você não ter se 
está pronto, são traduzidos em realidade. 

@@c) O resultado da Rota 

No final orientar sua visão e compreensão Han 
responsabilidade.  Já não te escreve cego agressão 
as vossas ações, mas o teu convicção dikiert 
pensativo ação.  Você sabe agora que você acabou 
fácil - como um closet - contra si mesmo  
brigas. 

@40 
A prevenção 
(Áries / Capricórnio, Marte / Saturno) 

Vergebliches esforço, a proibição, O Poder da  
Fate, The Jam, The bit, a falta de  
Autoridade 

Você está tentando neste momento com a cabeça na parede através de  
não querem correr e reconhecer que você com todo o seu  
Energia, neste momento, nada pode.  Com  
Este cartão sollost você aprender suas energias em harmonia  
para trazer com o que o destino das chamadas.  Ou seja  
Quero o teu subjetiva terão uma maior intenção  
devem curvar.  Só então você pode colocar a sua energia (em  
uma nova direção para ele) para trazer de volta fluidez.  E  
como você lentamente para abrir a vontade da sorte. 

@@a) O problema 

Você está procurando no momento, com a cabeça por 
Muro de correr e não querem reconhecer que você tem com 
todas as suas energias, neste momento, nada 
poder. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Desista!  Não cabe a você, você decide.  Você 
não obtiver a espada da bainha, a partir da 
simples razão: Não é a sua espada.  Então ouça -- 
depois de um certo tempo - para torná-lo herumzuzerren. 

@@c) O resultado da Rota 

Você aprenderá suas energias para a linha em 
trazem o que o destino das chamadas.  Ou seja, 
Quero o teu subjetiva terão uma maior intenção 
difratar, e assim você pode colocar toda a sua energia (em um 
nova direção) flui para trazer de volta. 

@41 
O veneno anão 
(Ram / Aquarius, Marte / Urano) 

A disputa carneiro, O Rumpelstielzchen, o incómodo,  
O Irritator, o Austreiber, o Quälgeist, o  
Malandro, Os aliados 

Sua gente dançando um interno você - ou o outro --  
no momento em torno do nariz.  Faça você mesmo a olhar para  
presente - o seu - "Rumpelstiltskin".  Tu podes  
com um pouco de trabalho duro para essa pessoa pequena  
Faça aliados.  Então você não estiver mais dependente das  
as opiniões dos outros.  - Com ele - e percorrer o seu caminho  
não estão mais sob coação, o afectividade do  
outros a qualquer preço para manter ou ganhar.  Apenas  
com este pequeno gnomo pode ser independentes e livres  
vontade. 

@@a) O problema 

Um de seus interiores pessoa danças você - ou outros -- 
invisível em torno do nariz.  Ela tem um grande divisão 
Forças e penetrou!  sem que você saiba como planos -- 
Schmied de traidores, como uma disputa ou como um carneiro-NER 
vensäge entre você e seu mundo. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Obtenha o procurar o seu "Rumpelstilz -- 
Chen. "Descubra o que segredos deste verhut -- 
Pancada de chuva na sua cara (e, portanto, na sua) no interior 
guardas intenções e aquilo que ela prossegue.  Uma de suas 
Objectivos está absolutamente certa.  te de uma coisa velha 
mr-out ao empate. 

@@c) O resultado da Rota 

Ao final de sua viagem foi que esta pessoa pequena 
feitas para seus aliados.  Você não está agora 
mais dependendo das opiniões dos outros.  Você 
podem - com ele - vá a sua maneira e não são 
mais sob pressão, o dom a qualquer preço 
para manter ou ganhar. 

@42 
O puro Tor (ram / Fish, Mars / Netuno) 

A luta contra moinhos asa, os perdedores, O  
Penner, a inocência, os guerreiros dormem, O  
Eréctil, o sonho de heroísmo, Percival 

Você não pode aceitar tão facilmente que no momento  
pouca energia disponível para você com o Mundo  
olha para isto.  Você está no momento perdedores.  Você  
necessidade de aprender dois mundos aos seus respectivos pedágio  
trazer.  Você nem abzuzappeln e contra  
Moinhos asas para lutar, mesmo castelos no ar a  
construir, em seguida, que deve cair para trás junto.  Você stand  
com uma perna neste mundo e no outro, na outra  
e às vezes você tem que entender que não há nada a ser  
ou ganhar lá. 

@@a) O problema 

Você não pode aceitar que lhe são actualmente pouco 
Energia disponível para assinar com o Mundo 
endereço.  Você hist perdedores no momento, 
É perfeitamente possível que o seu corpo - e cansado  
impotente 
- Reflete esta motivação. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Dentro deste processo, você tem de aprender.  na raça e no 
Enfrentá-los.  Sua tarefa é.  tudo sozinho 
e sem confirmação, por um outro invisível 
Caminho a percorrer, 

@@c) O resultado da Rota 

Você já aprendeu a fazer sentir os seus efeitos para ambos os mundos roll. 
Você nem abzuzappeln e contra Windtnühlenilügel 
Ainda lutando para construir castelos no ar.  então 
deve cair para trás junto, 

@43 
O ouro Marie 
(Taurus / Gemini, Venus / Mercury) 

A Cinderela, O concorrente do sexo feminino, O  
Valor representação, o breu Marie, a mulher erudita, A  
"Beautiful" e "feio" 

Profundas no seu interior se sinta inferior.  Seu  
Auto-estima sofre, que você quer  
Pense outra pessoa (a partir do exterior) fazê-lo  
incolor e pouco, ou que você tenha-o todo  
TOMADA vida.  Ao final desse problema que deveria  
ter aprendido que a representação de todo o seu valor só  
um papel no teatro.  Você joga.  E ele permanece com você  
abandonar o jogo se quiser continuar jogando ou  
ela terminou explicar.  Enfim, ambos são  
igualmente importante. 

@@a) O problema 

Lá no fundo você sentir inferior.  Sua auto -- 
estima sofre, acho que você quer 
alguém (de fora) que faz e incolor 
unimpressive ou que você tem toda a sua vida 
seist longo.  Ou seja, você entra em uma comparação  
(em 
um rival), e desta vez você só pode 
Perdedores.  Contanto que você exercer mais atractivo 
produtividade, ganhando mais valor, que permanecem ao nível 
A apresentação capturados - você pensa que é, de facto, 
é claro que não, 
Você vive em um sentido, para ser o oprimido. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho, é necessário ti concorrentes 
renzgebaren vista.  Com quem ou o quê decorar 
você tem que descobrir mais sobre "aparecer" como deve ser?  Revisar 
Auto-valor teu rosto! 

@@c) O resultado da Rota 

No final deste problema du Dar verificamos que o conjunto -- 
valor da sua posição apenas um papel no teatro.  Você 
brincar.  Permanece a você, se você joga o jogo continuar 
odcr quero jogar ele fecha para explicar como a 
No entanto, ambos são igualmente irrelevantes, 

@44 
Aderência 
(Bull / Virgin, Vénus / Mercúrio) 

A mesquinhez, a Po-importância (start bacon), A Matter  
como uma muralha protetora e prisional, O Seguro ser  
Hedging 

Ter você em um determinado local e murado em  
«voltar por motivos de segurança (e ansiedade) escravos na  
Torne-o seu próprio forte.  É apenas um excesso  
no jogo.  O assunto foi sem dúvida o seu significado  
e até mesmo a sua própria utilidade.  Mas você deve  
aprender uma equilibrada (e não limitante)  
Relação a esta questão é.  Hedges ter  
sua importância, mas eles não são fins em si mesmos. 

@@a) O problema 

Tem-se a um certo lugar e em paredes 
«voltar por motivos de segurança (e ansiedade) de escravos 
tornou-se a sua própria detenção.  É um excesso 
Aqui no jogo.  Embora você acredite: quanto mais, melhor; 
Mas, na verdade, você só vez, portanto, imutável 
consumidores e se sente cada vez mais firmemente, 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você tem que no seu caminho para verificação da forma como 
te com a ajuda de fora colateral valores que ele 
Esperamos, em seguida, sobre os obstáculos, em vez de seu 
Seguindo-se mais difícil. 

@@c) O resultado da Rota 

O assunto foi sem dúvida a sua importância e 
daí a sua utilidade.  Você encontrará um equilíbrio 
genes (e não eirlengendes) em relação ao presente 
Tema.  Hedges têm a sua importância, mas eles 
não são um fim em si mesmo. 

@45 
O Golden 
Cage (Touro / Libra, Vênus / Venus) 

O relacionamento como um prisioneiro, o partido detém,  
O ciúme, quando o parceiro para comprar a fidelidade 

Seu relacionamento tem um sabor amargo de  
"comprar" e "comprar".  Você está se você tiver o unfree  
"Posse termo" ou a "possuída" são.  Você está em GOLDEN  
CAGE capturados e cómodo Semper vontade e imobiliário.  
Mas um dia você achar que o Käfigtür  
Nunca foi fechado.  Duas pessoas, o que, juntamente  
uns aos outros e pertencem indicam calor, não têm  
confinar e segurar-se.  A fidelidade é tão  
parte natural de um longo relacionamento, como  
mutuamente adubação e crescimento seja possível.  Embora  
Claro que também tem o seu preço, uma vez que os custos  
cada caso, uma parte da liberdade. 

@@a) O problema 

Seu relacionamento tem um sabor amargo de 
"comprar" e "comprar". Essa forma de uma parte -- 
navio é executado com a posse ea necessidade de se pensar 
Além do ciúme.  Você está unfree, se você for a "posse fim" 
ou "possuída" são.  Você está na gaiola dourada 
capturados e cómodo Semper vontade e imobiliário. 
Seu "segurança" está a pagar caro. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Sua tarefa é.  sua relação (ou amigo -- 
nidade) novo valor ea importância de dar nova você 
eles precisam de "invcstieren" e uma eventual servidão 
tomar em caso contrário, mantém-se sem fundamento e 
sem solo fértil. 

@@c) O resultado da Rota 

No final da estrada você encontrará o que nunca-Kiifigtür 
tempo estava fechado.  Duas pessoas, que em conjunto 
uns aos outros e pertencem indicam calor.  não deve 
Incluir e "seguram-se mutuamente."  A fidelidade 
É tão natural parte de um longo relacionamento.  como 
mutuamente adubação e crescimento seja possível.  OB -- 
Provavelmente ele também tem o seu preço, porque custa, em cada 
Processo liberdade. 

@46 
O fantoche (Taurus / Scorpio, Vênus / Plutão) 

A boneca Barbie síndrome, a aparência perfeita,  
Obcecados com a forma física, o transtorno alimentar 

Você não soltar fios invisíveis.  Você tentar, sem  
precisam de saber para transformar em uma imagem.  Figurativamente  
Você quer falar com uma "larva" são.  E assim  
Você tem que aprender - em um longo caminho - para o seu próprio  
individual, correspondendo o seu valor natural  
novamente em ordem.  Só então você não tem mais a sua  
Apresentação threads (ou as dos outros) dançar.  Seu  
Caminho em seguida leva-lo para fora da fremdbesetzten imagens,  
o externo, e não é relevante  
Valores. 

@@a) O problema 

Você não reagir em fio invisível.  Você tenta sem ele 
de saber em si mesmo para transformar uma imagem.  Figurativamente ge -- 
extrema, que pretende tornar-se uma "larva" são.  O 
Deus do submundo seduziu-te tão magistral que lhe 
o panorama não é de forma natural a divergir 
poder.  É como um vírus com um tal de longa Inkuba 
tionszeit é que você já esquecidas há muito tempo, quando e onde 
(na qual as imagens) que você tiver infectado. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Descubra onde está a partir de imagens não-infectados, a 
become're uma boneca.  A tarefa é a de 
herauszusclilüpfen partir dela, você a em-e-bonecas 
rückzufinden fiel à sua individualidade.  Isto é 
o que não é fácil, porque existe o perigo semper.  que o 
Homem após a metamorfose (sem perceber) para 
hineinschlüpft inanimado próxima foto. 

@@c) O resultado da Rota 

Você encontrará seu próprio, o seu correspondente natural 
Valor.  Você deve, então, não mais pelo seu V0rstellungs 
thread (ea dos outros) dançar.  Seu caminho leva 
fremdbesetzten fora das imagens, os externos -- 
vínculos.  e vocês não são valores. 

@47 
Matéria e espírito (Taurus / Sagitário, Vênus / Júpiter) 

A valorização do intelectual, o negócio com o  
"Esoterica" (O Mental como uma commodity) Para obter a sorte  
compras, A seita 

Você está assistindo-lhe insights importantes para comprar  
(ou vendem).  Ou seja, aquilo que no momento você como Dein  
Herumträgst propriedade intelectual, não pertence Dir E  
por isso você precisa aprender que insights (ou seja, entidade espiritual)  
um valor em si mesma, que só se aplica a você.  Ninguém  
caso contrário, poderá comprar de você, ninguém mais pode  
Você compraria.  Você quer ser feita  
"artesanal", por assim dizer. 

@@a) O problema 

Você está aqui apenas para lhe trazer importantes insights para comprar 
(ou vendem).  É isso que você está aqui como o seu 
Propriedade intelectual não é um herumträgst.  Desde 
não é o caminho tomado pela sua alma 
Ainda tem caráter bens e irá atuar como um 
Jewel enfeitar seu ego, 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Insights conduzem normalmente significa que você tem algo diferente 
res (muito valioso para você), deve ser solta, algo 
na qual você tenha garantido ou o preso é 
vamos nos, a vítima deve estar em seu caminho a ser interposto 
e esse sacrifício é material. 

@@c) O resultado da Rota 

Você sabe agora que o insight (ou seja, entidade espiritual) em 
é um valor que só se aplica a você.  Ninguém 
caso contrário, poderá comprar de você, ninguém mais 
você pode comprar.  Você quer ser feita, 
"artesanal", por assim dizer.

@48 
A responsabilidade pela criação 
(Taurus / Capricórnio, Vênus / Saturno) 

A responsabilidade pelo mundo, assim como para o  
Criatura e da Natureza, acalentar O, O  
Direito, a preocupação com os toxicodependentes e os fracos 

A qualquer momento você agir irresponsavelmente.  Você  
assim por muito tempo vêm de uma sensação de privação emocional  
e da vacuidade não está fora, você está presente  
Irresponsabilidade - e sua responsabilidade --  
Lembra pesquisados.  Você tem agora a oportunidade, a "santa  
Francisco de Assis ", em que você descobre. Quase sem perceber isso  
aviso (ou mesmo intenção) é uma parte de você mesmo  
a vida, é bom com as criaturas do  
Mundo.  Então: Você está preparado para o momento, a responsabilidade  
e estabelecer uma ligação entre você e  
Natureza? 

@@a) O problema 

Em seu ambiente é uma criatura (animal, 
Vegetal ou mesmo um homem hilfshedürftiger), o 
fracas e, de alguma forma dependem de você, você 
estás distraído e não como ela sem aviso prévio a sua 
Verkummert afeto ou withered.  Sua tarefa 
Seria você mesmo e para lidar com eles. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Sua dedicação aos outros, ao mundo ea natureza, é 
reclamados.  Quanto à sua forma, você deve aprender responsabilidade 
Responsabilidade por mais fracas (possivelmente dependente de si criaturas) 
para assumir responsabilidades.  Isso pode ser animais, plantas ou mesmo 
as pessoas mais vulneráveis.  Sem eles lhe imputável 
contato - e sua preocupação para que você possa ter - é 
para ti (à sua maneira) não pode continuar. 

@@c) O resultado da Rota 

Você sabe agora o "São Francisco de Assis" em você, 
Quase sem perceber deve referir-se (ou mesmo intenção) é 
uma parte de si mesmo a vida, é bom 
com as criaturas do mundo, você está pronto, a responsabilidade 
ção de suportar, e sentir-se em sintonia com o Na -- 
tur. 

@49 
A despedida 
(Taurus / Aquarius, Venus / Urano) 

O Heimatvertriebene, The Exile, físicos súbito  
Retratação, The Misfits, viagens, amizades  
ir além (A traição do amigo) 

Você quer ser feliz nas suas condições seguras  
(isto é, naquilo que é) para ficar.  Portanto decretou que  
Forçados sorte lhe uma partida.  Esta Feito  
ajuda-lhe mais liberdade e, por isso, serve o seu  
Desenvolvimento.  No entanto, ele precisa de muito adeuses  
através do qual você tem que passar por isso para aprender  
sem segurança na forma física podem dar.  Inicial  
Então você pode mudar a partir da adesão e da liberdade  
aceitar o ritmo natural do fluxo e refluxo,  
de "obrigatório" e "solvente".  Nem tem seu tempo e  
Valor.  Apenas a pessoa que vive com estas marés e  
conecta com a sua sorte, encontra mais paz. 

@@a) O problema 

Você deseja desfrutar de sua condições seguras 
Restam, porém, que você está vivendo em uma área 
"difícil" se tornou.  O perigo é que suas raízes -- 
individualmente tão profundamente ancorados, que você nunca mais o vigor 
'll precisa se logar para resolver.  O destino decretado ti 
portanto, uma partida forçada.  Ele ajuda você a liberdade 
e, assim, para o seu desenvolvimento. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você colaterais e, possivelmente, até mesmo amigos (ou 
para ti grandes grupos) atrás de você tem de deixar para trás 
sen.  Certas áreas da vida e filiações 
estão desatualizadas, poderá ser-lhes nada mais do que aprender. 

@@c) O resultado da Rota 

Através de muitas despedidas, sabe agora.  que não há Si 
incerteza na forma física podem dar-lhe aceitar " 
tierst a troca de pertença e de liberdade, a 
ritmo natural do fluxo de vazante e "vinculativo" 
e "resolve". Nem tem seu tempo e seu valor. 

@50 
O Jardim dos fantasmas 
(Bull / Peixes, Vênus / Netuno) 

O mundo por trás do Mundo, O desalojamento, eu estava  
sem raízes, a síndrome de Cinderela, no sentido de  
Palpável, visível Tudo é apenas uma parábola 

Sem perceber, você está em um sonho que entram em  
e espera agora que ele está satisfeito.  'Então re  
Te da realidade - a partir das exigências do aqui e  
Agora - fugiram.  Esses sonhos são como as drogas: Você  
tornar passiva.  "Qualquer aparição na terra é apenas uma  
Parábola ", frase esta que você precisa - mais cedo ou mais tarde --  
na sua plena dimensão e profundidade de entendimento.  Então  
Você não precisa mais para intervir no jogo de  
Forças, podemos passivamente parábolas do seu mundo  
a considerá-las e reconhecê-lo. 

@@a) O problema 

Sem perceber, você está imerso em um sonho. 
Você esperar, que ele conheceu, e fê-lo a partir de 
a realidade fugiram.  Esses sonhos são como drogas 
Gen, fique estrangeiro e do mundo que 
mas você não pode sair.  Eles te em uma calmaria 
A realidade é que aqui na terra não existe.  E antes 
todos: Eles fazem você passiva. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Um importante passo para o seu desenvolvimento 
é que você algum dia, o que está a casa ou casa 
chamada, deve deixar de avançar pelo caminho da ma -- 
Chen.  Isto inclui algumas que você é de um 
Grande parte dos vossos bens resolve, porque este material 
Coisas que você vincular demais.  Com uma tal Klotz 
a perna, você só pode sonhar, mas não mais 
vá. 

@@c) O resultado da Rota 

"Qualquer aparição na terra é apenas uma parábola."  -- 
Esta frase tem, no final, em toda a sua profundidade ver -- 
ficavam.  Mas você realmente não mais 
para intervir no jogo de forças e pode passivamente 
considerar as parábolas "e nelas se apercebeu 

@51 
O estrategista 
(Gêmeos / Virgem, Mercúrio / Mercury) 

Os intelectuais, Controle, a táctica, O  
Ciência, a vida da cabeça, O Diplomata, O  
Causalidade (lei de causa e efeito) 

Você vive em um momento da vida sobre a terra.  Você segure  
um vírus está embalado, e seu nome ainda é motivo ou  
melhor: racionalidade.  Você conhece a água dos sentimentos  
Só a partir de livros e tentar Seu Mundo, com o único  
Chefe de obter regulamentado.  E de facto: Antes de existir  
continua, você deve primeiro tipo muitas coisas  
e ter sido esclarecido.  Sim, é sobre os processos de sua  
Compreender melhor a vida para aprender.  Causa e efeito  
Você deve ser encarada como uma unidade, assim você  
compreender o que provoca a necessidade  
Efeitos desovar.  E então você pode --  
estrategicamente - então dirigida. 

@@a) O problema 

Você vive em um momento da vida sobre a Troekendeek. 
Você mantém um vírus está embalado, e seu nome é: Ver -- 
nunft ou racionalidade.  Você conhece as águas do Po -- 
sentir apenas a partir de livros e experimentar o seu mundo sozinho 
com a cabeça para ter regulamentado, 

@@b) A forma arredondada do problema por 

tnukcu 
Manipular sábio e wohlüberlegtl jogadas xadrez Your Plan 
com cuidado - não deixe que a si mesmo de seus sentimentos  
sufi -- 
Ben.  Leve o seu tempo e dar-lhe ter uma primeira 
Visão geral.  Pense com antecedência, porque tudo o que você 
está fazendo hoje, tem conseqüências, 

@@c) O resultado da Rota 

Você encontrará muitas coisas foram esclarecidas e ordenados, É 
envolve os processos de sua vida para melhor compreender a 
para saber as causas e os efeitos são a partir de como você 
Unidade: Você verstehstjctzt o que provoca 
Necessidade de trazer alguns efeitos, e 
então você pode informar dieh. 

@52 
Mercado de vaidades 
(Gêmeos / escalas, Mercúrio / Vênus) 

Vendo e sendo visto, o relacionamento como ego-acessório, O  
Passatempo, algo com alguém,  
Comuns show 

Sua relação real (ou o seu relacionamento necessidades) são  
Actualmente, os ocos e vazios, porque só ela  
Ego-desejos.  Todas as suas energias estão quase no  
Vagabundearam superfície - para eles e auszuschmücken  
Você vai lá assim.  Externos são  
uma parte da vida, incluindo as relações da vida.  Ela  
pertencem ao jogo, e tu deverás aprender o jogo  
sem tocar-lhe demasiada importância. 

@@a) O problema 

Seu relacionamento (ou o seu relacionamento desejo) é 
Atualmente ocos e vazios, porque é um desejo ego.  Você 
és um "jóia" para tornar-se um outro 
com, ou você ainda pode usar o seu parceiro para o seu ego 
elevar, ln sua comunidade não é aprofundado, 
tédio e indiferença, mas sim de encontrar as 
com ela "games" a tentar colmatar. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Sua parceria é muito normal em um. 
média fase: não há altos, não baixos.  Seu 
vive próximo a ela.  Essa é para os tempos atuais 
e aponte para resolver o seu problema, a única 
caminho certo.  Você pode querer algo dessa forma 
Gegönnt paz, a fim de afrouxar as rédeas (ti 
relax), para que você obtenha uma pequena distância entre o seu Neutra -- 
zuruckgewinnen qualidade possível. 

@@c) O resultado da Rota 

Externos são uma parte da vida, incluindo o 
Relação vida.  Você pertence com o jogo, e você 
'll ter aprendido o jogo sem ele 
demasiada importância. 

@53 
O Flautista 
(Gêmeos / Escorpião, Mercúrio / Plutão) 

Alguém sobre a armadilha, a sugestão, O  
Propagandista, artista de persuasão, a compra vício,  
A publicidade (figuras que você seduzir-se ligeiramente) 

Sem ele a suspeitar de que és um homem ou uma idéia  
A cola tem ido.  Agora esta vai manter-te Feito  
capturados, e você é a partir da calmaria e (admito)  
Flauta beguiling soa totalmente e completamente infectado  
dazed.  Não, você não vai conseguir o que é prometido  
Foi.  Ou seja, mais cedo ou mais tarde você vai perceber:  
Ele enviou-lhe uma cenoura antes do nariz mantida, e ele pode  
- Mesmo que isso resolva a mágica - que você vai gostar  
sinto um idiota.  Mas a verdade é: Você é então  
finalmente cima de sua cadeira e sem idee fixo  
e sem losgegangen líder - e foi exatamente isso! 

@@a) O problema 

Sem ela adivinhou, você é um homem ou uma 
Ideias sobre o ingrediente desapareceram.  Agora esta vai manter-te Po -- 
Coisas estranhas são capturados, e que está a partir e einlüllenden 
(admitiu) hetörenden flauta tons bastante tonto, É 
Infelizmente, ninguém deu o que você - como então Odysseus 
- Com o mastro seria possível empate.  de modo que o süßliehe 
Canção do Sirens havia nada que você possa usar 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Aufdeinem não é maneira de contornar.  que você tem muitos 
Flotentönen seguir.  mesmo que sejam ocas 
Promete provar.  O mais L / ii própria herausfin -- 
dest, o que é uma ideia maravilhosa e que a vida é, o mais 
menos que você cair no futuro seductions aqui. 

@@c) O resultado da Rota 

No final você não vai conseguir o que é prometido 
Foi.  Isso significa que você entenda que você tiver um Ka -- 
Rotte realizada antes do nariz, e este pode ser, você se sente 
agora como um burro.  Mas a verdade é: Você está definitivamente 
cima de sua cadeira e, sem um líder 
losgegangen - e foi exatamente isso! 

@54 
Mestre e aluno 
(Gemini / Sagitário, Mercúrio / Júpiter) 

A aprendizagem eo ensino, o fosso intelectual, O Eterno  
Estudantes, O impostor, a indefinição espiritual 

-Existência entre o aluno e do professor estar lá  
um ponto médio.  Para esse ponto hängst em torno de você  
Encontra-lo no momento que você perdeu.  Seu até hoje  
Aprendi conhecimento permanece evasiva - e existe a  
Próxima momento, nenhum desenvolvimento mental.  Você tem que  
no momento em que o mesmo (pesado) tarefa, um mental  
"Intermediários" são.  Dependendo de suas necessidades e levá-lo-alvo  
Conhecimento é a única razão, porque conhece bem essa  
novamente têm competência.  Você terá que aprender tanto  
poder.  Seu conhecimento será, então já não  
vinculativo, mas ela ganha uma terapêutica  
Poder.  Ele chegou a profundidades de existência e, assim, torna-se  
um fluxo criativo, o país fertilizados.  Então  
É também mais fácil de aceitar que o rio é ainda um longo  
o mar não nos chegou. 

@@a) O problema 

Entre o aluno ea sua existência ali Lehrerdascin 
existe um ponto médio.  Nesse ponto, você não reagir no 
Encontra-lo no momento que você perdeu.  Tampouco se pode 
você define como um aprendiz, mas ainda assim achar que o 
Coragem para ensinar.  Diescs-man's sem-terra em você rouba 
tellektuelle energias, entre e sinta que "não 
mais "e" ainda não "pegou. colegas Sua aprendido 
Conhecimento não é vinculativo -, não existe actualmente 
desenvolvimento mental. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você vai estar no seu caminho gémeo "drive" deles. 
Sua mão esquerda ainda é um estudante, o seu direito já 
Professor.  Tanto ouviu igualmente e em simultâneo 
seu desenvolvimento atual. 

@@c) O resultado da Rota 

Você é um mental "intermediário" se tornou.  Dependendo de suas necessidades 
Target e conhecimentos para levá-lo ou dar-lhe 
Conhecimento.  Você kannstjctzt ambos.  Seu conhecimento não é 
permaneceu evasiva.  Tem efeito terapêutico 
obtê-lo a atingir a profundidade de sua existência e 
criativa torna-se um rio, o país-adubação 
Tèt.  E você pode aceitar que o rio ainda 
geströmt não é para o mar. 

@55 
O Affliction 
(Gêmeos / Capricórnio, Mercúrio / Saturno) 

As deficiências, dificuldades de aprendizagem, entre em contato com a pobreza, O  
Portadores de deficiência, o Bedächtigkeit, clareza no pensamento 

Sua função é no momento em que você perdeu  
desaparecido.  Seus movimentos são duras e você e paralisar  
entrar no local.  Agora é só uma questão de uma vez  
saiba mais responsabilidade, tanto para o seu  
Pensando bem como de suas ações.  O homem é muitas vezes  
Forças sorte em sua maneira "inteligente".  E existe  
Vezes, como ele divaga solitário desertos, e em seguida  
vibrante, há momentos em que ele tem que dançar e  
jump.  Ambos também irá obviamente para você  
, Se você já aprendemos, para aqueles  
Secção de sua vida para assumir a responsabilidade.  
Então você não precisa de tanto caminhar, mas  
indo ao objectivo, neutro e observadores paciente  
(e, portanto, conheço um) das suas próprias  
Circunstâncias da vida. 

@@a) O problema 

Sua luz vai no momento em que você perdeu 
Seus movimentos são duras e coxo, sobre o que você digita 
Agência.  Ainda não compreendi por que você tem precisamente 
este corpo de seu desenvolvimento é tão importante.  que tu 
deve demorar muito tempo lá. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você tem que assumir mais responsabilidades, tanto para 
o seu pensamento, bem como para a sua acção, tem de ser 
deficiência autdeinem maneira de comprar e levar-te 
mesmo para admoestou paciência, 

@@c) O resultado da Rota 

O homem está na sua forma "inteligente".  Lá estão 
Vezes, como ele divaga o solitário deserto, e lhe 
beschwingtcrc são momentos em que ele tem que dançar e Prim -- 
É compreensível tanto para si mesmo, e 
tu deverás ter aprendido, para a seção de sua vida 
a responsabilidade de tomar a cargo, que acabou de ser 
Viagens. 

@56 
Hans guck no ar 
(Gêmeos / Aquarius, Mercúrio / Urano) 

O sonho bailarinos, a alça para as estrelas, Os tropeços,  
O (freudiano) falha, o doente, A  
Freethinkers, Pequenas causas grande impacto 

Übersiehst-lhe algo.  Você faz a terceira etapa antes  
segundo.  Então você tem o fluxo natural das coisas  
e até agora através de sua precipitada e  
precipitada ação, surgiu uma lacuna.  E assim  
hängst você - literalmente - no ar.  
Bem, agora é a hora, fora do cotidiano,  
herauszuspringen a partir da marcha lenta das funções.  Com  
este cartão agora você tem que aprender os sinais do céu  
para ler.  O vôo das borboletas te diz - em  
Momento - mais do que o normal "lógica". 

@@a) O problema 

Você übersiehst alguma coisa para fazer antes da segunda etapa 
primeiro.  Você tem o fluxo natural das coisas 
por meio, e agora através de seu precipitadas sobre -- 
apressada ação é uma lacuna entre o que ele surgiu -- 
primeira e terceira etapa está faltando um pedaço de 
Maneira.  Você queria um resultado de proteger as mangas 
Resíduos de pesticidas e não pretender que o irritando os passos 
subalterna.  Agora você hängst - no verdadeiro sentido da 
Palavra - no ar. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Ao "normal" de maneira que você está no seu 
Nenhum caminho a seguir.  As circunstâncias exigem unkon -- 
convencionais e espontânea ação de V. Exa. 

@@c) O resultado da Rota 

Você está fora do cotidiano, herausgesprungen 
a partir da marcha lenta das funções.  Você aprenderá ha ~ 
Ben, o caráter do céu para ser lida.  O Schmet ~ 
terlinge dizer-lhe, de facto, mais do que o normal 
"Lógico". 

@57 
O silêncio 
(Gêmeos / Peixes, Mercúrio / Netuno) 

A invisibilidade, o silêncio, "o silêncio é  
Ouro ", um segredo a preservar Funktionslosigkeit, n.  
Juros 

Tentou em vão por meio de sua ação ou tiros  
Seu mundo para trabalhar.  Mas em  
misteriosa forma, você torna as coisas mais simples a partir do  
Mãos.  Em seu caminho que você precisa para aprender muitas coisas  
para você se lembrar.  E que cada um o seu próprio  
Verdades para ser encontrado e que isso - além --  
não é viável e não são sayable.  A verdade  
Ouro do tesouro do silêncio aguarda até o final do  
Arco-íris.  Então você terá entendido que não há nada  
há mais a dizer.  Você vai deixar de cuidar do  
Gatos ouro no smugness e auto-representação. 

@@a) O problema 

Você está tentando, em vão, salvar o seu mundo para trabalhar 
para trazer, mas as coisas que você vai sair de mão 
tomadas.  As coisas já não responder a você e 
tudo parece estar a ser caótica para conspiradores contra você. 
Que o que você disse que não vai se sair. 
Você ainda não aprendeu a comportar-te calmamente.  O 
"Mundo do Silêncio" TMA> <PICARD) é ainda muito te 
familiar. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Quanto à sua forma, você terá que aprender muitas coisas para você 
para manter o anjo proíbe você, sozinho com os outros 
câmbio ou mesmo a trair seus segredos. 
Sua única maneira alguma coisa que você, por isso tentamos não 
ela a outra forma de explicar ou mesmo 
para tornar palatáveis. 

@@c) O resultado da Rota 

O verdadeiro tesouro de ouro aguarda até o silêncio 
Fim do arco-íris.  Você sabe agora que não há nada 
mais a dizer, e vocês estão olhando deixado após Kat 
zengold o Selbstgefalligkeit e auto-expressão, 
Mas 

@58 
O relacionamento quotidiano 
(Virgem / Libra, Mercúrio / Vênus) 

O Spannungslosigkeit, o relacionamento obrigações, The  
De qualquer maneira, a erosão, a falta de incentivo 

Seu relacionamento é uma pálida, não têm  
Mais tempero.  Essa relação pode ser um amor, um casamento ou  
até mesmo o relacionamento com sua casa ou seu  
Trabalho.  Relações incluído - always - constrangimentos  
e eles exigem que você adaptar e cotidiano  
aprender a valorizar de novo.  No final do jogo você deve  
ter entendido que os interesses comuns de "nós" na  
o ego aspectos do "eu" são utilizados.  O próximo passo  
então pode ser que você começa a "cotidiana como um exercício"  
compreender.  E outra coisa que você precisa para aprender aqui: By  
"pouca sorte" para estar satisfeitos. 

@@a) O problema 

Um de seus relacionamentos tornar-se pálida, o spice 
deve ser interpretado.  Ambas as partes se comprometem a não voltar 
Hineinzubringen cor.  Esta pode ser uma relação amor 
, Um casamento ou até mesmo o relacionamento com seus 
Trabalho.  O outrora tão promissora forma 
agora consiste apenas de adaptação das prestações e 
auto necessidades e obrigações. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Relações conter essas pressões e que demanda 
adaptá-lo.  É essencial que você tenha seu illu -- 
discussões sobre os destaques (que só emigrar assim -- 
terwochen podem ser) e do quotidiano durchschaust 
aprender a valorizar de novo. 

@@c) O resultado da Rota 

No final do jogo, você tem entendido que o Po -- 
Junto com o "nós" na Egoaspekten sobre o "l" 
stands.  O próximo passo é que você tem a Todos -- 
tag entender como um exercício - não como um desafio, 
mas como um "Hereinf0rderung" l 

@59 
A punição 
(Virgin / Escorpião, Mercúrio / Plutão 

A auto-punição, a compulsão para eliminar a dívida,  
A Flagelação, A compulsão neurose, o exorcisms,  
Um ideal servir para calar a consciência. 

Fica em um feitiço (talvez de forma muito ligeira)  
Obsessão.  De qualquer maneira, você for apanhado em  
Bruxas círculo dos "inocentes e limpar-se-Do".  
Rituais são campos energéticos, assim gerada,  
atos que exijam o mesmo (por vezes, partilhada por muitos  
Pessoas) são realizadas.  Mais cedo ou mais tarde murcha  
Você precisa aprender que o significado rituais (o  
Subordinação) pela insensata (tomado posse) para  
divergem.  Alguns rituais são apenas o submundo deus  
Força e energia, e alguns fazem isso para você  
Eliminação.  A diferença reside em saber se o ritual (demasiado  
Sua memória ou concentração) serve-te, ou  
se você usá-lo para ser esquecido. 

@@a) O problema 

Fica em um feitiço (talvez muito leve forma 
do) obsessão.  De alguma maneira você está 
capturados no Kreis da Bruxa "Innocence e limpa" 
his-necessidade. "Você acha que o mal longe de você 
de ser por si - real ou imaginário -- 
semper tentando limpar, esses rituais são 
às vezes tão sutil e fê-lo muito independente, 
que você pensa.  eles pertenciam à vida normal.  Mas 
na verdade eles roubam uma parte importante da sua vida 
bensenergien orientadores e você, como se inconscientemente 
você tem um fantoche. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Vezes há em uma pessoa da vida, porque ele deve ser 
Querem voltar a ter um grande idéia para servir. 
Quanto à sua maneira é a tarefa que um tal 
Idealmente unterzuorden, 

@@c) O resultado da Rota 

Rituais são domínios da energia que são gerados por 
semper os mesmos factos (por vezes em conjunto 
por muitas pessoas) são realizadas.  Você tem 
Aprendi que uma rituais (DCR subordinação) por 
inanimado (besitzergreitenden) ritos de variar. 

@60 
A Inquisição 
(Virgin / Sagitário, Mercúrio / Júpiter) 

O interrogatório, a intolerância, A (política) hipócritas, O  
Desrespeito para o Andersdenkenden, O sentimento de segurança  
Direito a ser a busca da "mentalmente" culpado. 

Você é um hipócrita tornar-se da sua auto --  
Tenta provar a inocência por intolerantes e  
Andersdenkenden e desrespeito com outras fés  
ignora.  De alguma maneira, você está no papel de um  
"Escaramuças" crescido a respeito dela.  É semper  
mais informações sobre a sua confiança em sua fé e profundidade  
Seu próprio intelectual (e religioso) experiências.  
Mas só pode ambos no final de uma longa estrada stand.  
No momento, você for arrogantes justa.  O conselho quer que você  
ajudar a ser mais tolerante (com você mesmo e outros);  
compulsivamente para que você já não precisa de provar que só  
Sabendo o que você está.  Cada fé, com base em Deus  
se refere, tem a sua justificação, para liderar o seeker  
e ao chumbo.  Seu caminho é o seu exclusivo, e  
de modo que só você a decidir sozinho.  Você quer que ele  
para outros ela vai deixar você quer falhar. 

@@a) O problema 

Você está se tornar ele próprio um hipócrita 
para provar a sua inocência examinado por intolerantes 
desdenhoso e de outras confissões e Andersden 
restritiva ignora.  Eles devem renunciar a sua fé 
e suas conseqüências.  S0 você se sente muito à direita na 
que você é tornar-se unteachable. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Árdua interrogatórios (possivelmente até mesmo acusações) será 
você enviar, O destino quer uma potência 
Verdade do que você usa e squeeze-out "in -- 
quisitorische métodos. "Não é a 
Culpabilidade ou inocência (embora a partir do exterior como estrangeiros 
HEN mag), mas sobre o processo, que se inscreve no âmbito do presente 
"Imprensa" (ou chantagem) fica em curso.  Este 
Processo é, você é um passo em frente. 
C: (Como Endkarte): O RESULTADO DO CAMINHO 
Confie em sua fé e da profundidade do seu mental -- 
prazo (e religiosas) as experiências estão no fim 
Your Way.  Você está tolerantcr tornar-se (com ti 
próprios e de terceiros) e não têm mais compulsivamente 
Sabendo que só a provar que você é. 

@61 
O medo 
(Virgem / Capricórnio, Mercúrio / Saturno) 

O medo da vida e da morte, o medo de  
Escuridão, por sorte para ser flexionado, o padrinho morte  
como um amigo, a imutabilidade 

Você está paralisado enquanto bloco, e ajudar a sua  
Vida energia.  Você preso firmemente em nome e necessitam lotes  
Você primeiro turno e em seu olho ansiedade  
olhar.  Enquanto isso não acontece, você pode usar seu  
próximo passo não é encontrado.  Deixe a sua ansiedade um  
Nome.  Vejam também o medo da morte.  Muitos  
Morte você já estiver morto, e obrigou mais de um  
árduo caminho que você tenha aprendido a deixar ir.  Este mapa  
você gostaria de frisar: "Hein amigo" está ao seu lado  
e acompanha-lo como um aliado, para você  
semper pode sair. 

@@a) O problema 

Você está em tempo paralisaram e como bloco de modo que o seu 
Vida energias, uma parte de sua alma está na defesa 
e como petrificado antes um limite e se recusa a 
este exercício.  Você afastar a tarefa de 
dado a você e, consequentemente, o seu verdrangst 
Ansiedade (pelo menos tentar isso). 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho é um importante encontro - a 
Encontro com o seu medo da morte.  É agora 
o momento certo de que você esteja morta com livros 
emprego e rituais, você morrer  
näherbrin -- 
e ensinar-lhe os benefícios que a morte em tua verdade 
Amigo.  Caso você tenha aprendido a morrer, então pesquisadas 
você também tem a coragem e força para poder viver e 
muitos pequenos (ego)-existência de morte para tomar auiidich 
homens. 
C: (Como Endkarte): O RESULTADO DO W | iGliS 
Não existe nenhum medo em você mais antes da morte.  Você está 
muitas morreram de morte, você não tem escolha a não ser soltamos ge - 
aprende.  Agora, "Freund Hein" ti, para o lado e acompanhado 
Tèt você como um aliado, para que você semper 
pode deixar. 

@62 
O Erinnyen 
(Virgin / Aquarius, Mercúrio / Urano) 

O espírito de vingança, a paranóia (perseguição), A  
Loucura, Os aditamento jogando a partir da adaptação, De furies  
apressado, a forte turbulência 

Você usa uma dívida em seu interior ao redor, e este  
Culpa manifesta-se agora como uma ansiedade antes Feito  
sobre o que você prefere para fugir.  Mas é  
Nunca antes ERINNYEN-los a correr Às vezes você precisa  
que ele recebe.  Sabendo que você tem o seu próprio "castigo" não é  
pode escapar.  Só quando você receber seu prêmio  
'tenho tomado, o ERINNYEN converter.  Ela  
deve, então, deixou o bravo, mas eles  
deve agora passar para os mansos, os EUMENIDEN  
transformar.  É útil quando se sabe que o  
Erinnyen sobre os méritos de um sacrilégio contra as suas próprias  
Punir os pais. 

@@a) O problema 

Você usa uma dívida no seu interior, e este 
Culpa manifesta-se agora como uma ansiedade Feito, 
Antes de prefer'd fugir.  Você acha que 
se você não rührst, não dispõe de mer -- 
ken.  "Mas o Sehuld" tem sido desde há muito pessoal -- 
nhecido e agora produz ansiedade em você. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

É tempo, a sua culpa e do facto de 
deu origem a ele, ir a casa buscar.  E toda escritura, 
que se espera de você, tem apenas uma casa: o seu 
Consciência.  Só quando o senhor mesmo, em todas as suas consequências 
klargemaeht e você também tenha ficado claro, 
o que eles significam para sua alma, sua consciência pode 
gradualmente (muito lentamente) calma. 

@@c) O resultado da Rota 

Você não estiver mais distante antes do Erinnyen, mas 
mas algum dia eles receberam, sabendo que você 
seu "castigo" não pode perder.  Só quando você 
Já receberam o prémio, a Erin -- 
nyen converter.  Você deve, então, deixou de ser o 
Zangado, mas podem agora à mansos, 
Eumeniden de ser. 

@63 
O engano 
(Virgin / Peixes, Mercúrio / Netuno) 

O auto-engano, falsas Esse jogo, pocket-jogador truques  
O "falso Fuffziger" A ordem no caos 

Você faz alguma coisa antes de você, você faz batota yourself Mas, em si  
Normalmente você tem essas auto-fraude em outro  
projectado, e por isso este é o Outro  
Vicário agentes de seu destino e "deve" você  
ir para trás.  O mapa irá ajudá-lo de que seus  
Vida mentiras podem ser desmascarados.  Uma das verdades que  
chumbo, já está sobre a mesa.  Você precisa  
Você aprenderá agora, a coragem para encontrar-te na  
Imponderável para o caos da vida envolvidos.  Além disso  
Você pode aprender aqui, a viver na incerteza, a fim de que  
você só à imprevisibilidade na verdade  
pode deixar. 

@@a) O problema 

Você faz alguma coisa antes de você, você faz batota yourself Mas você 
você tem essas auto-fraude consecutivos outros  
pr0jiziert " 
e isso deve ser feito para o seu agente 
Destino e "deve" ir atrás de você.  É difícil 
este espelho de olhar, mas quanto mais tempo antes de você 
atingidas, a borra e opaco é teu 
Imagem espelho 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho enststehen caos e uma vez 
Confusão.  Você olha através de mais.  Esta confusão -- 
ção, porém, é salutar porque você forças em um 
Confronto entre deinemSicherheitsbedurf ~ 
compreensão e seus sonhos, entre as necessidades 
e suas visões.  Você tem que olhar um meio-termo entre 
entre os dois trabalham fora sua adaptação (a partir de 
Ansiedade) e uma abertura em direcção ao futuro. 

@@c) O resultado da Rota 

Um Lebenslüge é desmascarada - é uma verdade 
a mesa.  Você encontrará a coragem de saltar sobre o Unwäg -- 
numerário, o caos da vida envolvidos.  Que você aprendeu 
a viver na incerteza, a fim de que você está na verdade 
Só posso sair à imprevisibilidade. 

@64 
O castigo 
(Libra / Scorpio, Vênus / Plutão) 

A concatenação, A Relação Inferno, Magic Connection,  
The Black Wedding, A audiência,  
Sadismo-masoquismo, a pornografia 

Você está em uma foto hereingefallen sobre uma idéia,  
e agora você é capturado na mesma.  Sobre seu relacionamento  
está na hora mágica.  A situação exige de você,  
o demônio que você criou si, em face de  
olhar.  Só com um parceiro, que a sorte para você  
é (e não de você foi herbeigezaubert)  
se trata de um coração e uma ligação a  
Desenvolvimento promovidos intercâmbios.  O sentimento de uma  
um tal "relação inferno" para ser capturado, é  
Ao longo do tempo a diferença entre um casamento e  
a idéia de um casamento, e entre amor e  
a idéia de "amor" para aprender. 

@@a) O problema 

Você está em uma foto e, por isso, agora hereingefallen 
peguei ele, você tem você mesmo, quer reais ou em seu 
Apresentação prescrito um parceiro.  A cadeia 
Agora você liga tanto tempo juntos, até que Erin -- 
nerst com o que você está neste feitiços mágicos 
Entrelaçamento trouxe pesquisados. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

A caminhada através do submundo de sua parceria continua 
Você pode não poupou.  Você está em profunda dívida 
ele avisou que você sai e refinado 
vai continuar o seu caminho. 

@@c) O resultado da Rota 

Só com um parceiro, a sorte de trabalhar para você 
É verdade (e não de você foi herbeigezaubert) 
se trata de um coração e uma conexão 
desenvolvimento de intercâmbios. 

@65 
O "Symbolon" (Libra / Sagitário, Vênus / Júpiter) 

O sentimento de parentesco, "felicidade", no âmbito da parceria, O  
Sacramento do casamento, a parceria como um processo de reconhecimento, A  
bodas de ouro 

É um estande no local, onde todos compreendam  
para o seu "relacionamento padrão" revistada escondido.  Você deve  
no momento de tomar nota: falta de tempo para você  
Perspectiva do que uma parceria a todos útil  
faz.  Esta placa significa "felicidade" (ou satisfação),  
se eles estão no final da sua jornada está.  Esta é a  
Felizmente, a uma comunalidade pode surgir, a  
criativa e animada fases de um crescimento intelectual  
A parceria é para sair.  Só ao abrigo  
o telhado do templo chegou, você pode entender o que  
O senso de relacionamento e qual é o significado  
sagrado sacramento do "casamento" - ainda hoje - que tem. 

@@a) O problema 

No momento em que você expanda sua compreensão para qualquer 
"Relação de Programas" a partir de.  Você quer ajudar você 
uma parceria em seu muito amplo, ou 
que você deixou em questão.  Como o 
No entanto - aufjeden caso, o seu relacionamento interior 
as pessoas aprendem alguma coisa: Sua falta a visão do que 
uma parceria faz sentido. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Antes de você mentir inúmeros passos para o templo para 
Meaningfulness de seu relacionamento.  Não hesite, eles 
a percorrer o caminho que está aberto atualmente.  Pesquisa 
Não depois do que seu parceiro está ausente em (a mercadoria 
Retrocesso), mas aguardo e deliberadamente 
desenvolver uma visão de um objetivo maior.  Uma meta é 
não o cumprimento de seus desejos subjectivos serve, 
mas o nascimento de uma comunidade intelectual conduz 

@@c) O resultado da Rota 

Esta placa significa "sorte", se teu final 
Way mentiras.  Isso é sorte, a partir de uma deficiência mental -- 
Gen. comunidade possa emergir.  Então você tem ver -- 
incidiram sobre o que o significado de um relacionamento é eo que 
o que significa que o sagrado sacramento do "casamento" tem. 

@66 
A tristeza 
(Balança / Capricórnio, 
Vênus / Saturno) 

Seu abandono, a solidão dentro de um relacionamento,  
Tristeza e luto trabalho, o destino da divisão de forças,  
A viúva 

Você já muito longe de sua verdade interior  
distante.  É uma dor e assim expulsar verhinderst  
(inconsciente) que pode curar a ferida.  Um tempo de  
Tristeza e solidão está na frente de Dir E o tempo  
velhas feridas curam somente quando eles chegam com a água  
Limpe o seu pranto.  (Estas são apenas lágrimas  
você pode pesquisar os outros chorar.  Lágrimas que lhe fim  
Vergießt de vocês, próprios para nada!) Bem, o  
Responsabilidade para o seu relacionamento está completamente em seu próprio  
Lado.  Ao final dessa etapa tu desenvolvimento  
tenham reconhecido que a sua dependência em relação às reacções  
e de humor do seu parceiro só aparentemente existiu.  
Você aprenderá a partir de malhas e culpar  
herauszuwachsen e tornar-se forte e independente.  E o seu  
Lágrimas, também! 

@@a) O problema 

O senhor mesmo muito longe de sua verdade interior 
distante.  Você expulsar uma dor e verhinderst 
isso (inconscientemente) que pode curar a ferida.  Você tem que 
urgentemente interior pessoa que você fechar a sua 
Tristeza (sobre um relacionamento) gerido.  O 
O tempo cura todas as feridas, só se tiver-los com a 
Água limpa suas lágrimas. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você vai a caminho de um relacionamento ou 
uma forma de sua parceria deve adoptar. 
Um momento de tristeza e solidão mentiras antes de você. 
Para ter a coragem, mesmo em tempos escuros para não perder 
nunca se esquece.  que temporariamente. 

@@c) O resultado da Rota 

A responsabilidade por seu relacionamento é de até 
te.  No final deste desenvolvimento caminho você vai ele -- 
ter sabido que sua dependência em relação às respostas -- 
Organizações de humor e seu parceiro só aparentemente 
Registou-se, 

@67 
A separação (Libra / Aquário, Venus / Urano) 

A isenção, o divórcio, os salto a partir da relação,  
Pegue a despedida, Ungebundensein O, O  
Incapacidade relacionamento 

Vocês não querem reconhecer que um comum  
Ferroviário vertente em sua vida apenas por um  
Afluência posição foi terminado e sua maneiras  
andar separados.  (Neste curso auxilia  
nenhum de vocês a culpa, ou de ambos em relação  
em demasia o "nós" e muito pouco em Dir Agora você tem a  
Tarefa, afaste as suas próprias asas e você  
Amor projeto.  Mas às vezes é também  
sobre a relação que você dentro de sua própria liberdade  
Você pode desenvolver-se e, em seguida, em todos os sentidos (em  
duplo sentido da palavra!) vivo.  Agora você pode  
sinto suas asas. 

@@a) O problema 

Vocês não querem reconhecer que um conjunto 
Ferroviário vertente em sua vida apenas por um novo 
Afluência tem sido uma posição final e sua 
Executar maneiras distintas, agora que você está tentando de tudo para assegurar que o 
Ambos os trens ainda zusammenzuzwingen.  S0 como 
Água e óleo só (temporariamente) mista 
quando eles finalmente mexido.  então você tenta fazer logon em 
agitar si, de forma que ele ainda zusammenbleibt. 
Que você também pode deixar gcnausogut 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você está em seu caminho através de sua vida em demasia 
"Nós" e muito pouco com você.  Agora você tem a tarefa 
espalhar suas asas e você é o seu próprio tema 
elaboradas. 

@@c) O resultado da Rota 

Você tem que (também) dentro do seu relacionamento 
sua própria liberdade e pode, agora, preparada em qualquer 
Relação (em um duplo sentido da palavra!) Live.  Você 
pode criar suas asas, a qualquer momento sinto. 

@68 
As duas crianças Rei 
(Balança / Peixes, Vênus / Netuno) 

O relacionamento romântico, o sonho parceiro (em  
Esoterismo seminários: A dupla-soul), The  
Beziehungslosigkeit, a ilusão de uma Vontade, O  
Love Dream 

Você está em um relacionamento sonho capturado.  A  
De-engano está em seu caminho.  O seu anseio por  
Amor e um parceiro, neste momento, é apenas a cenoura na frente  
Seu nariz, que você até o movimento e, deste modo, o  
Desenvolvimento deve trazer.  Você deve saber que  
um quebrado em um sentido saudade dele.  Ela  
permite que você sinta o que lhe falta, e envia-lo para você  
a pesquisa.  Como é que você comece o segredo do  
A vida na pista: Que todos nós apenas uma parte do grande  
Todo, e também toda a unidade lamentavelmente perdida. 

@@a) O problema 

Você está em um relacionamento sonho capturado.  Seu 
Desejos para envenenar o solo da sua alma.  Você 
fecha os olhos para a solidão e Webster 
incessantemente a um Zaubertcppich que você nunca 
realmente quente e vai vestir 

@@b) A forma arredondada do problema por 

A decisão está logro em seu caminho.  Seu Sehn -- 
pesquisas de amor e de um parceiro, neste momento, é apenas 
a cenoura na frente de sua (burro-) nariz, você está trabalhando em 
circulação e, consequentemente, o desenvolvimento trará.  Você 
necessidade destes bolha de sabão para estourar, porque 
caso contrário você perde você ainda em ilusões. 

@@c) O resultado da Rota 

Você sabe agora que a saudade quebrada em um sentido 
ao desgaste.  Eles permitem que você sinta o que lhe falta e  
envia 
dich afirmativo sobre a pesquisa.  S0 você vir gradualmente ao 
Mistério da vida sobre a pista: de que todos somos um só 
Parte do conjunto são dolorosas e unidade 
perder. 

@69 
A Feira negra 
(Scorpio / Sagitário, Plutão / Júpiter) 

A adoração de ídolos, religiosos e esotéricos  
Dogmas, o inabalável opinião, o pensamento positivo,  
Os fanáticos despercebidas, sem dúvida 

Alguma um insight verrannt e acredito agora,  
de posse da verdade só a ser.  Na realidade  
Você está - imperceptivelmente - apenas uma sutil apresentação do  
Verdade se deslocou para a cola.  Você verá que  
Você está em algo Intelectual e assim por diante algo Morto  
vinculados pesquisados.  Esse é o único a ter essa visão, que é  
necessários para o (negro) compromisso de resolvê-los.  Você precisa  
nada a fazer senão para ver se você está na estagnação  
dos resíduos.  Assim desaparece a partir do spook sozinho. 

@@a) O problema 

Você tem em você uma visão única e verrannt 
Pense agora na posse da verdade e da arte 
mas apenas uma sutil idéia (de verdade) 
ido para a cola.  Você está sentado firmemente mentalmente. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Quanto à sua forma, você precisa de algum tempo ver -- 
obrigações, d, h, você siga uma construção teórica (tais 

@@b) A forma arredondada do problema por 

vir, deve deixar este compromisso, caso contrário, continua a ser o 
Todos os não-vinculativa.  Mas você também precisa muito provável 
vai saber que você (após algum tempo), neste 
Erstarrst entidade e garantidos, 
c.  (Como Enrlkarte): O RESULTADO DO Wecias 
Você está ciente de que você está em algo (mentalmente) Dead 
vinculados pesquisados.  Esse é o único a ter essa visão, que é 
necessários para vincular a resolver.  Você precisa de nada para 
exceto para fazer ver que tu na estagnação. 
Assim desaparece a partir do spook sozinho. 

@70 
A depressão 
(Scorpio / Capricórnio, Plutão / Saturno) 

A degola, Fossilization A, A Câmara do Letes,  
As fezes de Oblivion, A noite do lado da alma 

Uma área importante da vida está na tua alma no momento  
Membro da Fossilization.  Quer algo muito específico  
não sabe e que tomem as trevas e vacuidade  
Adquirir.  O cartão diz: Seu caminho leva através da Câmara dos  
Esquecimento, assim que você se lembra.  E embora depois  
Dante's lema: "Olhe para fora e ir mais longe:" Vocês têm graves  
Tempos atrás de si, mas a luz ao fundo do túnel  
surge como uma idéia já.  Velhas estruturas devem ser  
em uma dura, longa vida processo até  
alterar.  Só então aguardar por uma nova forma de  
Vivacidade a você, aparentemente do nada, nascido  
vontade.  Basta, no entanto, estava escuro e você não tinha idéia  
como é para você - e, em seguida, de repente aquece  
o sol novamente o seu coração. 

@@a) O problema 

Uma área importante da vida está actualmente na fase 
o Versteinerns.  Você não pode fazer nada, exceto aqueles 
Processo e percebem-se com a pessoa interior 
para identificar quem é responsável.  Ela tem 
a seduzi-lo, você mesmo sobre o escabelo de-Verges 
sens' resto. Você chamou-lhes a dizer-lhe uma 
Verdade de sobra.  Quer algo Especificado 
não sabe e que tomem as trevas e 
Vazias em compras. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

A caminhada até o interior do seu espaço Versteincrung 
você não será poupada.  Seu caminho leva através do 
Câmara de Oblivion, assim você se lembra.  Que 
Always lá para vê-lo - se lembra das palavras de Virgílio, como 
Dante, ele comandou através do submundo: "Olhe para fora e ir 
ainda mais, " 

@@c) O resultado da Rota 

Você tem momentos difíceis, atrás de você, mas no final do 
Túnel, você vê a luz novamente.  Velhas estruturas 
em um zahen, prolongado processo de mudança de vida 
nesse sentido.  Agora, aguarda uma nova forma de vida em 
você, aparentemente do nada é nascido 

@71 
O Phoenix 
(Scorpio / Aquarius, Pluto / Urano) 

A metamorfose, A plumagem das almas-pássaro,  
Queda ea ressurreição (e vou morrer), O  
Desorientação, a esfola 

Idéias e padrões de pensamento são - quando eles se tornam cinza  
são - novamente condenados a morrer.  Mas você mantenha  
para eles, sem perceber que eles têm uma longa  
desatualizado.  Dificilmente alguma coisa em sua vida pode continuar a sê-lo  
como ele era.  Um processo de morte está em seu caminho para sair do  
Você só então - como uma subida Phoenix a partir das cinzas - show  
pode, se tiver a coragem, a situação verdadeiramente velho  
a desintegrar.  Brilhantemente colorido de rosa e, em seguida,  
Phoenix a partir das ruínas de seu passado - um  
A vida é demasiado tarde.  Sua alma deu o seu  
Rígida resolvido e liberado.  Ela entende o que ele agora  
dentro de um meio de vida e de morte (como nova  
Nascido) um capítulo inteiramente novo para evitar  
ocorrer. 

@@a) O problema 

Ideias e de pensamento old padrões estão a morrer 
condenado, mas você agarrá-lhes sem observação -- 
ken.  que eles estão muito desactualizados.  De certa forma 
realizar algo em você "totem" fixo. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Nada na vida é para ficar do jeito que era.  A 
Morte processo está em seu caminho, a partir do qual você acabou 
então - como uma Phoenix a partir das cinzas - show 
murcha, se você tiver a coragem de realmente velha situação 
desintegrar a sair apenas após o desaparecimento vem 
a subida. 

@@c) O resultado da Rota 

Brilhantemente coloridos, ergue-se a partir dos escombros Phoenix 
seu passado, uma vida está a chegar ao fim. 
Sua alma foi resolvido a partir de sua rígida e livre. 

@72 
O halo 
(Escorpião / Peixes, Plutão / Netuno) 

O bem eo mal (polaridade), a idéia de  
Sky, a escorregar-Santidade, The Fallen Angels, The  
Festa 

No momento em que você caminhe um anjo escuro sobre a cola.  Sim, existe  
É aqui que entender que você é um aufgesessen ídolos  
são.  Este é um bom tempo, trabalho e sombra  
As imagens e idéias para desmascarar do que aquilo que eles  
são: imagens e idéias e nada mais.  You'll  
devem aprender que não existe nada sem o seu Helles  
Sombras, o escuro, e que não há nada sem o Dark  
sua sombra, a luz.  No final deste processo deverá  
Agora que você já não tomar partido, porque você pode ver o  
Um na Muitos e os Muitos, na One.  Então vai  
você não é sagrado (que poderia ser apenas uma nova cenoura)  
mas talvez algo saudável. 

@@a) O problema 

No momento em que você vá para um lugar escuro anjo sobre a cola. 
É claro que ele tem uma bela luz casacos Chen 
umgehängt e anunciar-te, como nobre, santa e tenho -- 
tesfürchtig seu trabalho, seu guru, seu novo relacionamento 
Só tive.  Mas esta é apenas a cenoura, que ele imagina 
mantém o nariz, assim que você gosta um burro em sua direção 
Trotte (l) st.  E assim você não vê que ele está em ti 
Instamos o seu ego, de fazer o bem, foi totalmente sob controle. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho, há um doloroso aprendizado 
processo para passar por este processo, porque você não 
Foto maio.  Cada foto, como é hábito nobre, é 
Bálsamo para seu ego, mas veneno para a sua alma.  Ele é 
Agora o tempo, sombra e trabalhar para tirar fotos e 
Ideias para desmascarar. 

@@c) O resultado da Rota 

Você vai perceber que não há nada Bright entrar!  sem o seu 
Sombras, o escuro, e que não há nada Sombrio 
sem a sua sombra, a luz.  Você não deve agora 
Partido demorar mais, pois você vê aquele em que 
Muitos e muitos no One. 

@73 
A confissão 
(Sagitário / Capricórnio, Júpiter / Saturno) 

A confissão, a limpeza do subjetivo, O  
Responsabilidade do terapeuta (sacerdote), para os introspecção  
O destino, a ponte entre subjetivo e objetivo 

Em sua alma é um fardo que você exteriormente em  
um compromisso para transformar teria.  Sim, uma confissão  
seria necessária.  Mas você acha que essa parte  
Seu tamanho iria diminuir, eo mesmo fez você  
absolutamente certo. 
Você também já se suspeitar que você tem pecado e  
que a única razão para que este acto teve lugar, assim que você sabe de algo  
Confesso pesquisados.  Qualquer admissão de que você pecou  
Já fez o seu ego pequena ea maior glória de Deus.  
As Musas irá ajudá-lo no processo de criação fim  
orgulho e de louvor a subjetividade e, assim, mas você  
sob o (famoso), para fazer bushel. 

@@a) O problema 

Em sua alma é um fardo que você exteriormente 
Em uma confissão teria de transformar.  Uma confissão 
software necessários.  Mas você pensa.  de modo que uma parte 
iria diminuir o seu tamanho, e por aí você tem integral -- 
vêm direita.  O outro iria perceber que você está no 
suas idéias ainda não estão tão longe como você 
eles gostam de acreditar que teria feito. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Não é suficiente por si só a falar de culpa, eles devem 
bem como a sua própria culpa, são apresentadas.  Isso é 
aquilo que é exigido o seu caminho.  Tens de te 
Confesso gestrauchelt aqueles órgãos onde você é, onde você 
de usurpação pelo modo como são aplicados.  Então vá 
você tomar um risco, a fim de diminuir a sua fama. 

@@c) O resultado da Rota 

Você sabe agora que e onde você pecou e que 
a única razão pela qual isso é feito, por isso você tem algo a Beken -- 
pode ter.  Cada admissão mach!  seu ego pequeno 
e da maior glória de Deus. 

@74 
O salto quântico 
(Sagitário / Aquarius, Júpiter / Urano) 

O paradigma mudança, o salto para o desconhecido, O  
Sannyasin, A Libertação do dogma religioso, The Fool  
On the Hill, O conhecimento que você não conhece 

Você está vewirrt e desorientadas, você pode mal  
Old firmemente em espera e claro que você sinta  
na realidade (a partir da Velha) deverá saltar para fora.  Mas  
Claro que são demasiado cobardes para esta etapa.  Mas em  
Seu caminho você vai - mais cedo ou mais tarde - um  
deve assumir novo começo.  Cabe a você a ganhar uma  
novo significado para encontrar o túmulo do antigo  
diverge.  Encontrar novos domínios da vida, talvez mesmo  
novos amigos, o mais sentido para você do que o  
até agora.  Tu deverás, você precisa sim - muito em breve --  
Salta! 

@@a) O problema 

Você está confuso Grientierungslos, você dificilmente pode 
mesmo no Old firme e claramente a impressão de que está 
na realidade (a partir da Velha), ter que pular fora, mas 
você é demasiado cobarde para esse salto. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho você vai ter que saltar.  Você landest 
sobre um novo patamar de sua consciência.  Você 
Old'll a deixar-lhe para trás.  Mesmo se fizer o seu 
(antigo) para um torneiro amigos, e talvez 
nada mais a ver com o que você quer ter - este risco 
ko é semper com um salto tão ligado. 

@@c) O resultado da Rota 

Você vai encontrar um novo sentido de os graves 
velho é diferente.  Você pode encontrar novas áreas, talvez 
novos amigos, o mais sentido para você do que o 
até agora.  Você será quebrada! 

@75 
O Pythia 
(Sagitário / Peixes, Júpiter / Netuno) 

A intuição, o oráculo-sacerdotisa, A Astrologia  
(Interpretação dos horóscopos), o profundo sentimento de intimação 

Você húmido até você em um Conselho específico ou uma  
profética afirmação de que alguém lhe deu.  Assim  
Você está na armadilha.  Você perde-se a um  
ilusória mundo que finge estar espiritual  
e ainda semper para tão longe quanto você  
a partir de sua verdade.  Uma velha palavra esotérica diz:  
Questionado sobre o que significa alguma coisa, a resposta é: Ele diz  
não!  Ela diz que não com palavras!  Mas você pode  
logo adivinhou-la: Ele diz - em imagens.  O cartão  
quer que você comece, a confiar em sua intuição.  
Você simplesmente deixar ligado, como se estivesse em seu intelecto.  
É o outro, o lado feminino de compreensão.  E  
O homem é o único perfeito, se ele aprendeu,  
sobre a ponte de "Ahnenden de saber" para onde ir. 

@@a) O problema 

É só para ti um húmidas de aconselhamento específico ou a um 
prophetisehe afirmação de que alguém lhe deu.  Assim 
você está na armadilha.  A fonte de sua própria intuição 
versiegt é porque você água em sua alma, um estrangeiro 
Pesquisamos o leito fluvial redirecionado.  S0 você vai do quebra-cabeça 
Nunca encontrar solução. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho você vai ser um - em primeiro lugar un -- 
verständliehes - Símbolo receber.  O Überzeugungsar -- 
trabalho, você tem a fazer no sentido de resolver este puzzle, 
você vai (quase despercebido) a verdade espiritual Den -- 
ken chumbo.  Este pode ser um passo importante para a sua 
Sua alma - a solução para seus problemas já não 
a buscar no exterior, mas também em seu futuro 
Intuição, que é o seu interior sacerdotisa, a confiança. 

@@c) O resultado da Rota 

Csoterisches é uma velha palavra: "Quando se perguntou o que ele seja 
sugere - ela diz, não é? "Ela diz que não com palavras 
dez, mas sei que isso é possível neste momento - em imagens.  Você 
'll que aprendi a confiar em sua intuição, você 
eles só gostam de sair do seu intelecto. 

@76 
O cativeiro 
(Capricórnio / Aquarius, Saturno / Urano) 

Sobre a pressão, a pedra atirada, a tensão, O  
iminente explosão, a chantagem 

Seu problema é que você - a uma profunda  
Nível - são um prisioneiro e que a tensão,  
Esta condição traz consigo, ainda cresce.  Você  
aqui podemos fazer nada, excepto o grid soltamos.  Você  
Pesquisamos aqui ", só para saber se você tem um" atiradas  
Stone "são. Só aceitando a trajetória deste  
Stone, de forma clara e firme neste momento, o Du nada  
pode mudar, você irá - no comboio - livre. 

@@a) O problema 

Seu problema é que você em um profundo 
Level're um prisioneiro e que a tensão, 
Esta condição traz consigo, ainda continua a crescer.  Dependendo 
você mais bars à sua grade e você liberar mttelst 
queremos, mais a pressão aumenta, 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Em seu caminho você tem de aceitar que uma decisão 
distinção entre responsabilidade e liberdade mesmo 
não é possível.  Confia em que esses tempos 
estão corretas, e descobrir o seu significado em si mesmo e não 
ao ar livre. 
C: (Como Endkarte): O RESULTADO DO CAMINHO 
Você pode ver agora que você é o "atirado pedras" são. 
Só pela compreensão seu percurso de voo, de forma clara 
é a si e nada pode mudar, você 
está pegando o trem livre. 

@77 
A Moira 
(Capricórnio / Peixes, Saturno / Netuno) 

A reconciliação com o destino, a sabedoria, a  
Amargura, A impotência perante o destino, O  
Degelo, a maturidade 

Você estande - como qualquer outro homem também - com o seu  
Destino guerra a pé.  E agora você pode descobrir  
que você está aqui, um caminho que você  
unlebendig duro e faz.  Duas forças estão a lutar para a sua  
Alma: a sabedoria ea amargura.  Enquanto estiver em  
a melhor forma, até mesmo a ser Moira.  Graciosamente e  
sabendo que você vai olhar para o mundo, cheio de compaixão e  
pesar mais de um sossego tão duras contra aqueles que  
lutar contra seu próprio destino.  Sua sabedoria, então, tornar-se um  
Visão para as suas aspirações são.  A Missão para a  
Você e eles são sérios em suas horas de se lembrar  
propriedade. 

@@a) O problema 

Fica em desacordo com o seu destino.  Fazer 
você percebe que você está aqui, um caminho. 
unlebendig de você e faz duras.  No momento em que você hist 
unversöhnlieh a fim de que ninguém o acesso a ti 
encontra. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você diante de uma decisão interna para você 
têm muito pouco.  Existem dois caminhos, com a próxima 
para resolver o problema: uma envolve a reconciliação -- 
ção com a vida circunstâncias.  Então assumindo. 
A outra mostra rejeição e Verhartung, ela poderia 
acontecer de você perder isso (você, ou outra dei -- 
seu destino) para perdoar.  Duas forças estão lutando para 
sua alma: a sabedoria ea amargura. 

@@c) O resultado da Rota 

Você está Moira para se tornarem eles próprios.  Graciosamente e sabendo 
você olhar para o bem, cheio de compaixão e de um 
Efeitos de quem lamente que tão duramente contra ela 
Ankampfen sorte.  l) uma sabedoria, eles podem agora 
para uma missão de esperança, a que estão 
Sensibilidade em seu túmulo horas. 

@78 
O Gralsfrage 
(Aquário / Peixes, Urano / Netuno) 

A questão da salvação, a eterna busca, perderam o conhecimento,  
O objetivo inconsciente, a profundidade do arquétipo, O  
Pré-básica, a busca de Deus, (também a pergunta errada!) 

Você passo atrás de um falso problema e esta queda  
muitas vezes no nariz.  Você imagina que você tem uma nova pergunta  
devem encontrar.  Uma pergunta que você deixou para  
Tem coração.  Sua queda só serve esse propósito.  Ele  
poderia muito bem ser que, neste momento, não  
Respostas mais nenhuma, e que só serenidade  
pode se espalhar.  Você está em seguida, encaminha, sujeita  
as maiores potências (as lentes) e aprender outra vez (você  
De um ano, como o fez uma vez já aprendi) que você  
deve cair, assim que você aprender a correr. 

@@a) O problema 

Você Durante o errado questão que lhe está subjacente, e se 
muitas vezes no nariz.  É mais rígido na luz brilhante do Sub -- 
subjetivo, quero que esta questão com um muito específico -- 
te agradável - Resposta herbeizwingen.  Como você pode 
Só é enganado, isto é, é levar-te; 
Questão em torno de sua própria bagunça.  Fique claro 
se você tem uma nova questão deve achar que já não 
o centro tem. 

@@b) A forma arredondada do problema por 

Você vai estar no seu caminho que tem que mudar as luzes. 
Você não leidest sobre subjetivo, mas a maioria dos objetos 
iniciativas, por isso, em última instância, a expulsão do paraíso. 
Você tem que encontrar a coragem, a questão não está mais funcionando 
responde a querer ter, mas eles ainda assim nos -- 
intensivos para fazer.  Como pode depois de cada litro Iinfallen 
aumentar novamente em breve. 

@@c) O resultado da Rota 

Você sabe agora que ela está, neste momento, não responde " 
existe mais.  Serenidade maio propagação.  Você é um 
Guiado, confiando aos poderes superiores (dos objetos 
tiva) e de aprender de novo (como se já tiver Einjähriger 
aprendidas), que você deve cair, damiz um aprende a correr. 

