@1 
Le Guerrier 
(Bélier / Mars) 

L'agression, la capacité de mise en œuvre, la conquête,  
l'auteur de l'infraction, phalliques de la force, la puissance du nouveau départ 

Vous êtes-vous dans une stagnation.  Votre colère et votre  
Colère vous paralyser.  Votre dynamisme et la capacité d'agir  
auraient demandé ici.  D'abord dans le choix d'agir  
Vous gagnez vos forces, et avez donc la possibilité de  
sur un nouveau départ.  Et dans ce Neuwerden, en vous  
vos forces de vous rassembler à nouveau, ne peut être des guerriers,  
notre image montre encore jouer. 

@@a) Le problème 

Sur le fond de votre problème se trouve votre colère, 
sont vos agressions que vous avez pas encore senti 
avez à vous où vous n'avez pas encore connue.  Qu'est-ce que 
avec cette personne se produire?  Pourquoi cachez-vous leur 
Sentiments?  Vous vous sentez peut-être, ils ne sont pas appro - 
sen, ou tu es très bien pour toi à elle, et on devrait le 
Mais aussi tout le "raisonnable" fixer.  (Peut-être 
aussi, vous voulez pas que votre lâcheté face). 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Il appartient à votre station de chemin, à l'auteur que vous 
allez, une action est demandé de toi, de la 
Nœud gordien (le juge vous ligoté), par. 
Ztim décision sans une action que vous avez vous-erkämp 
ment devez, vous ne trouvez pas de suite, 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous gagnez votre capacité d'action de retour, avez-(d'abord 
maintenant) la force d'un Neuwerden.  À la fin du processus de 
tion, il ya un nouvel élan sans préalable, à 
où vos forces dans votre intérieur, de nouveau réunis 
et sont des guerriers dans ce nouveau cycle de l'homme 
son jeu ne peut encore jouer, 

@2 
Les amoureux 
(Taureau / Venus) 

La valeur, la détention, la convivialité, la physique  
Attractivité 

Vous vous sentez-vous à votre intérieur en valeur.  Vous devez apprendre,  
Votre corps comme de votre habitation à être ensemble  
honorer - sans lui d'évaluer.  Il est temps,  
Vous un sentiment de votre propre valeur, d'élaborer --  
et les choses de la voir ce qu'ils sont:  
Choses.  Alors vous pouvez vous accepter et à votre place, de sorte  
comme les deux est, sans devoir changer les choses, mais avec  
d'une réévaluation. 

@@a) Le problème 

Au plus profond de vous définissez-vous en tant que valeur et en 
ce sentiment de l'estime que vous vous asseyez, vous êtes un 
Victimes, vos sentiments d'infériorité, l'expression 
"Je ne m'aime pas" doivent venir à la surface 
peut.  Il ne suffit plus, vous avec des attributs extérieurs 
entourer ou à la chasse de don de re - 
tion: si quelqu'un vous aime encore, mais si vous avez encore Quel - 
le pouvez prendre pour vous (ou lui / elle dans le lit-être 
venez). 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

S0 milieux très ésotérique dans le "laisser-aller" de 
Matière et la corporéité est aussi propagée sur 
votre chemin, il est d'abord de vous avec votre 
Venus à traiter, c'est-à-dire vous avec elle l'apprivoiser. 
Apprendre la vie comme une expérience sensuelle de be - 
tracer votre corps et votre âme en tant que foyer d'habitation 
d'honorer et d'apprécier, mais sans le überzube ~ 
marché et à de nombreuses énergies à lier à lui. 

@@c) Le résultat du chemin 

Au bout du chemin, vous avez un sentiment de vous pour votre 
élaboré leur propre valeur.  Vous avez appris à réaliser les choses 
stisch que le niveau de ce qu'ils sont en réalité: 
Choses. 

@3 
Le médiateur 
(Jumeaux / Mercure) 

De la (des dieux)-messager, l'intellect, le contact, de la  
Spectateurs, des acteurs, la facilité 

Vous êtes en ce moment un problème avec votre situation de l'  
Vie quotidienne.  Te manque les ailes Mercure, c'est-à-dire avant et  
tout sa légèreté.  Regarde toi d'abord votre situation  
et laissé à distance, vous les faits stelle  
objective et neutre.  Comme aussi de plus en plus difficile de votre chemin  
peut-être, sur Hermes oscillation Vous êtes le bas (le  
Inconsciente) avec le haut (la sensibilisation) peuvent connecter.  
Et puis, à partir d'une position de neutralité lui-même te regarder  
peuvent - peut-être avec un, voire laxiste de  
sourire malicieux. 

@@a) Le problème 

Vous n'êtes pas satisfait au moment de la vie quotidienne avec votre situation 
tion.  Elle est à toi ennuyeux, banal et à la surface 
ment.  Vous voulez vous avec les contenus et les tâches 
Merkurs pas identifier votre, vous l'avez avec une 
Note négative bloqué et banni.  Maintenant manque 
te ses ailes - sa légèreté. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Mercure vous offre son aide, votre problème d'une 
Slogan temps.  Son message est à toi: 
Regarde toi d'abord de votre situation et à partir de laissé - 
tenu à, c'est-à-dire alors de ce qui vous déplacer, vous stelle 
à la réalité objective et neutre. 

@@c) Le résultat du chemin 

Comme toujours aussi difficile soit-elle votre chemin, à Her - 
mes' oscillation vous êtes le bas (l'inconscient) 
avec le haut (le conscient) de relier, pour 
puis, à partir d'une position neutre à regarder toi-même 
peuvent - peut-être avec un laxiste et Maniez - 
mischcn sourire. 

La mère 
(Cancer / Lune) 

La féminité, la famille, le petit enfant, les  
Émotions, la dévotion, peut-accepter les  
Âmes histoire 

Vous devez apprendre à votre "enfant intérieur", ou vos femmes  
Page qu'ils émettent et les accepter.  Vous devez commencer,  
avec votre "enfant intérieur" pour venir en contact, à  
étreindre et, avec lui, être d'accord.  C'est-à-dire vous devez d'abord  
Un morceau de toi-même d'origine élaborer, à vous afin que vous  
et à vos sentiments pouvez venir à la maison.  Oui, il  
va - qu'il s'agisse d'un homme ou de femme - pour votre propre  
côté féminin.  Vous trouverez de sécurité, en effet, dans  
Toi-même 

@@a) Le problème 

Le "non" de votre enfant intérieur et le "non", avec 
l'observe-vous votre ferme, laissez vos émotions, 
vos âmes-mer sécher.  Vous avez peur de vous 
sentir, la peur de la femme de votre page, il ya la peur 
de votre impuissance, ce qui pourrait se faire. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Cette carte vous indique clairement: allez les Gefühlsweg, 
Laisse de côté la tête et agir pour le sortir de l' 
"Ventre" dehors.  Recherche de votre enfant intérieur, il se laisse 
exprimer, laissez-le vivre. 

@@c) Le résultat du chemin 

Au bout du chemin allez-vous votre enfant intérieur Umar - 
men, être d'accord avec lui, vous, vous maîtrisez un 
Morceaux d'origine, arrivez à la maison à toi-même, à 
vos sentiments à votre page féminine.  Vous trouverez 
Sécurité en toi-même 

Le moi 
(Lion / soleil) 

Le pouvoir, la volonté, l'unicité, la  
Gloire, la génération de force, la créativité, la  
Sexualité 

Dir en existe en ce moment un manque de vivacité.  Tu  
avez accès à votre perte de force.  Où est la vie  
resté?  Vous devez commencer votre identité, votre être,  
exprimer.  À la fin de cette entreprise, vous vivez de nouveau  
sur.  La force, la vitalité, de ceux-vous en ce moment  
entbehrst, revenez un peu plus à toi de nouveau.  Le soleil  
est encore à un nouveau jour commence.  Vous êtes également  
avec le coeur de la chose. 

@@a) Le problème 

Profondément en toi, il existe un manque de vivacité, un 
Manque de joie, une sorte de Herzlosigkeit, c'est-à-dire vous avez 
l'accès à votre perte de force.  Il se peut que 
vous avez ce pouvoir et d'énergie, réalisé par des 
Éthique doit être souverain essayez.  Vous devez vous 
la question: Où est restée la vie '? 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Il fait partie de votre chemin, vous, votre identité, votre 
Apprendre à exprimer son. 
Même si les autres se sentent blessés 
susceptibles de vous reste rien d'autre que l'/ 1 à 
vivre.  Ce n'est pas si facile, comme il paraît: Vivez 
votre vie! 

@@c) Le résultat du chemin 

À la fin de votre chemin vous vivez encore.  La force, la 
Vivacité, ceux-vous en ce moment peut-être entbehrst, 
revenir à toi de nouveau. 
Vous êtes de nouveau avec le coeur de la chose. 

@6 
La servante 
(Vierge / Mercure) 

La raison, l'adaptation à la nécessité de renforcer les  
Rationalité, de la modestie, la morale  
Égal à 

En ce moment vous vous refusez une situation de vie.  Tu  
Vous souhaitez céder votre pas.  Et pourtant, vous vous devez de votre  
(présentes) et d'adapter la situation lors d'une  
Décision entre la tête et le ventre, la tête, les  
Raison, prendre le dessus.  Le résultat de votre  
D'apprentissage, dans ce cas n'est pas le grand trésor  
à la fin de l'arc-en-ciel, mais un trou, insignifiante  
Dos à juste titre, un arrangement à l'âme de votre  
satisfaits de classe et occupe la place qui leur  
l'autorité.  Ici, c'est le four de la "petite brioche",  
apporte le salut. 

@@a) Le problème 

Cette carte veut dire que vous vous en ce moment de votre 
Ne pas plier situation de la vie et vous voulez lui refuser 
l'orge.  Vous lamine la faute sur les autres à partir de, voulez une 
Veste blanche et verstrickst vous garder de cette 
En projections à l'aide d'un pointant sur toi 
Mais a finalement de nouveau à toi de revenir. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Il aide pas, vous devez dans les mordre et de pommes acides 
vous ajoutez, vous adapter à vos conditions de vie et, 
comme on dit: les petites brioches au four. 

@@c) Le résultat du chemin 

Au résultat de votre apprentissage dans ce cas, 
pas le grand trésor à la fin de l'arc-en-ciel, sen - 
l'un trou, Einrenken insignifiante, une compréhension, 
lors de l'âme de votre classe et de se contenter 
occupe la place qui leur revient. 

@7 
Le partenaire 
(Balance / Venus) 

L'autre, la relation, de la compensation, le Symbolon, de la  
Miroir, de les compléter, la meilleure moitié 

Vous n'êtes pas prêt pour le moment, dans le miroir de l'autre  
et à regarder ce que vous y voir, comme à votre  
reconnaître.  Il s'agit vraiment de cette carte pour que vous  
Apprends, toi et l'autre à retrouver et à la  
partenaires intérieurs et extérieurs de retour à l'équilibre,  
conformément à un nouveau venez.  Le "Symbolon" souhaite  
se (à cet endroit) et la fermer à part  
aspirants parties de revenir connecter. 

@@a) Le problème 

Vous n'êtes pas prêt pour le moment, dans le miroir de l' 
et d'autres à regarder ce que vous y voir, comme 
à reconnaître votre. 
Tu veux pas voir que l'autre que votre propre 
Exprime différence! 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

La voie est de vous comprendre à l'autre 
apprendre.  Ainsi vous devez contacter à l'échange, vous devez le 
d'autres la main de la réconciliation (ou à la compréhension 
nis) riche. 
Vous avez besoin sur votre chemin quelqu'un qui te donne l' 
Ouvre les yeux. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous vous êtes retrouvé dans l'autre et avec vous 
extérieure et intérieure du nouveau partenaire en équilibre 
net, conformément à nouveau.  Le symbolon a (à 
de cette position sur la) fermée, les parties sont d'~ 
de l'autre. 

@8 
Le trompeur 
(Scorpion / Pluton) 

Le diable, l'idée, l'idée de l'auto de tueur,  
le passif, la fixation, le fanatisme, la  
Souterrain 

Vous avez vous quelque chose à un coup verrannt.  Que vous vous asseyez.  
Te fais donc clair, idée qui vous en ce moment dans leurs  
A griffes.  , Vous avez besoin de plus de ne pas faire - mais aussi ne pas  
moins.  Une métamorphose doit avoir lieu.  Les anciens  
Les images doivent être crever, comme jadis le veau d'or  
par Moïse avait des grèves est.  Se dissout à la fin de  
En effet, toute idée (chaque image) comme dans le brouillard  
Soleil.  Elle (il) elle n'a jamais vraiment vécu. 

@@a) Le problème 

Vous avez vous une idée verrannt, que vous vous asseyez.  Et 
juste pour que vous sacrifiez une partie très animée de 
toi, oui, vous donnez une partie de votre âme continue à la Hoff - 
ment, pour récupérer quelque chose de mieux.  Pour 
mais vous êtes dominé par des forces qui la sous - 
monde proviennent.  Vous le verrez à juste "diable de cuisine". 
Lève-toi bien, idée qui vous en ce moment dans les 
A griffes.  Ne fais pas plus - mais également rien de moins! 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

D'abord en vous tout sur les paysages de l'entre - 
terwelt avez introduit, d'abord en vous les parcourez 
, vous pouvez de nouveau à l'autre bout de lumière em - 
porsteigen, ici bas, vous pouvez ne font rien d'autre 
ou "mieux" être.  (Chapeaux en toi, qui mieux - 
l'unique - qui est l'une de ses Lieblingsideenl) Il 
n'y a que sentence de Virgile, de vous aider ici 
peut être: "Voir que, et allez plus loin!" 

@@c) Le résultat du chemin 

Une métamorphose aura lieu.  Les anciennes images 
doivent crever, comme jadis le veau d'or par 
Moïse coups.  Se dissout à la fin de la présentation sur 
comme le brouillard au soleil.  (En effet, elle n'a jamais vécu). 

@9 
Verk de pays de l'¸ 
(Contacteurs / Jupiter) 

Le prêtre, le missionnaire, thérapeute de l'intérieur, de la  
La foi, la compréhension, la vision philosophique du monde 

Où est en ce moment votre compréhension ou votre  
Mémoire, à votre propre histoire de l'âme?  Vous devriez  
Apprendre ici, à vous rappeler, mais pas dans le sens de  
Rechercher à l'extérieur.  Par conséquent, il est temps que tu as quelque chose  
allez plus loin, ouvert et tolérant.  Vous êtes d'abord, puis dans  
de la situation, plus proche de votre âme de l'histoire à venir.  
Mnémosyne, la déesse de la mémoire, peut vous une  
Trésor promis.  À savoir: connaissance de soi est la  
dans la seule richesse de l'âme. 

@@a) Le problème 

Où est le moment de votre compréhension, vos souvenirs 
ment à votre propre histoire de l'âme '?  Vous êtes dans la 
Présomption capturés, d'autres votre opinion et votre 
Aufzunötigen connaissance.  mais le sol de votre propre 
Âme reste stérile, 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Souvenez-vous!  - Vous le dit cette carte.  Lève-toi 
à la recherche de votre thérapeute intérieur (le cas échéant, 
échéant, un homme a besoin de ce que dans le 
L'extérieur).  Et surtout: virage uni.  Solutions pour 
votre problème, vous trouverez uniquement et exclusivement à votre 
propre histoire. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous allez développer.  Ouverts et tolérants 
sont, Mncmosyne, la déesse de la mémoire, a toi 
pour la fin de votre chemin un trésor vcrheißen: 
La connaissance est la richesse de l'âme. 

@10 
Le maître 
(Capricorne / Saturn) 

La légalité, la responsabilité, le destin,  
le vieux, la mort, des enseignants mitleidlose 

Vous êtes l'intérieur durcit, avez depuis un certain temps  
Et nul ne activé chars n'ose, à toi à travers  
pénètrent ou se veut, à proximité de votre intérieur  
parvenir.  Et c'est bien ainsi.  Maintenant, il va  
importe, c'est la gravité de la vie et à considérer sur  
votre voie actuelle, un morceau de "adulte" pour être.  
Vous devez également apprendre à comprendre que plus de vous un  
objectif destin inhumain.  Un pouvoir (le pouvoir du  
Destin), que vous pouvez ne pas affecter la et Vous  
Vous devez céder, ou: il ya des devez vous inclinez-vous.  
Il s'agit aussi, que tu la responsabilité de ce  
Il faut prendre le destin.  Et quand il se produit visible,  
répondez aussi (responsable), vous sur-le avec un clairs Oui. 

@@a) Le problème 

Vous êtes l'intérieur durcit, avez un Créé chars, 
et personne ne demande plus à toi, ou peut être par la 
Près de parvenir votre âme.  C'est comme si tu avais toi 
élevé dans une montagne dans la forteresse de la solitude 
retirée.  Cette forteresse est à toi.  Elle est un 
Partie de toi.  Elle regarde et tente de la respon - 
ment pour leur construction lui-même. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin à travers le problème est 
c'est que vous la gravité de la vie en considération 
Iemst tirer, ici, vous pouvez maintenant jouer non plus, 
mais vous devez sérieusement de vos problèmes. 
Il s'agit, en "adultes" d'être. 

@@c) Le résultat du chemin 

À la suite de votre chemin, vous avez compris que sur 
te un objectif destin inhumain.  Un pouvoir (les 
Puissance du destin), que personne ne peut influencer 
et la vous vous beugst - et vous vous inclinez-la. 
Maintenant, vous portez la responsabilité pour eux, c'est-à-dire vous-ant 
mot (responsable) sur elle avec un clair "Oui". 

@11 
Le fou 
(Verseau / Uranus) 

L'accouchement, la liberté, des étrangers, de la "vraie"  
Héros, de la Steppenwolf 

Vous avez en ce moment l'accès à la perte, ce qui  
"Liberté" dans le sens propre signifie en fait:  
Séparation.  Et si vous voulez la situation actuelle  
dehors de catapulter une devenus vieux et  
Position obsolètes.  Il s'agit à présent de vous l'un  
Devez passer par de développement, de la Dir - sans  
Vous l'avez fait remarquer - à faire a des ailes.  
C'est-à-dire: apprenez à voler! 

@@a) Le problème 

Vous avez en ce moment l'accès à la perte, ce qui 
Liberté signifie dans le sens propre.  Vous vous sentez beaucoup ~ 
facilement, vous vous de la faille de vos prisonniers à Le - 
benssituation éclater, mais délaissé et résultat 
secouez-vous à des circonstances extérieures.  Vous comprenez l' 
véritable message de ne pas fous.  Elle se situe dans le fait que 
l'homme de toute possibilité, tout chemin spirituel 
comme moralement que doit élaborer, d'autant plus sur une situation « 
tion surpasser 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

L'expérimentation d'une position spirituelle en dehors de votre mo - 
mentanen implication consécutifs, La voie de l' 
La liberté est tout simplement une séparation, un relâchement de 
deinemjetzigen problème, même si vous en ce moment le 
apparaît paradoxal encore, les tentatives de vous avec votre 
Et de fous à apprendre.  es toi-même à 
rire. 

@@c) Le résultat du chemin 

Les circonstances vous ont herauskatapultiert de votre 
obsolète, dépassée positions.  Votre développement 
lungsprozeß a toi - sans que vous l'étrange test --  
Ailes 
développer. 
C'est-à-dire: la mouche! 

@12 
L'ange 
(Poissons / Neptune) 

La vérité, de l'étincelle divine, la sagesse, la  
L'intuition, le rêve, l'illusion 

Vous vous avez perdu un morceau de loin.  Avez-vous par  
D'illusions sur le regard de votre vérité et durables  
vers.  Puis-toi donc toujours un morceau du  
L'extérieur, allez à la contemplation et regarde à l'intérieur.  
L'objectif est de votre randonnée, à première vue, de ne pas  
reconnaître, il est, en effet, ne sont pas visibles de l'extérieur.  Mais, en  
Intérieur de votre âme est un moment de la star de la Dir  
expérimentés vérité s'allumer. 

@@a) Le problème 

Vous avez perdu, avez-vous bercer d'illusions par les 
Vue sur votre vérité durables.  Vous cachez-vous 
lui-même devant toi et fais-toi un peu avant.  Vous essayez de 
D'évincer les problèmes, et leur éviter 
scheust vous, les réalités en vue d'oeil.  Tu es 
par votre problème n'est pas passé loin -- 
vous vous tenez bien avant le début de la gestion. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

La notion de "solution" vous devez faire très sérieusement et très locution 
ment prendre.  Puis-du-vous extérieur, partez à Kon - 
Templation, et regarde à l'intérieur.  Votre problème a 
aucun rapport avec l'extérieur, monde réel - il n'y a rien 
pour vous faire, à l'exception de: Dites-le! 

@@c) Le résultat du chemin 

A atteint le but de votre randonnée est à la première 
Vue de ne pas reconnaître, il n'est pas visible de l'extérieur. 
Mais à l'intérieur de votre âme est la star de la de toi 
expérimentés vérité s'allumer. 

@13 
En dépit de la 
(Cancer / Bélier, Lune / Mars) 

Destructrice de l'enfant, la colère, "Hänschen petits", les  
Dans le ventre de la colère, la haine de la mère, le rejet de la  
Féminité 

Vous avez "douleurs abdominales", car un petit enfant fou  
fait rage en toi, bat du tambour avec ses poings contre votre  
Observe et entend dehors.  Ce n'est que lorsque vous assez longtemps enfant  
étiez et tous les sentiments de dépit, la colère et la colère  
ausgelebt, tu peux fermer la paix avec ce  
petits "Quälgeist".  Alors seulement, vous pouvez le dans vos bras  
, et sa résistance est (un jour) - comme le  
des jeunes enfants, il est - avec un profond soupir et  
d'une "fatigue douce" en ce sens fondre. 

@@a) Le problème 

Vous avez "Bauehschmerzen", car un petit fou 
L'enfant fait rage en toi, bat du tambour avec ses poings contre votre 
Observe et entend dehors.  Le monde entier est "mauvais" et 
s'est (apparemment) contre toi important.  Accepte, 
que vous en ce moment un petit enfant, loin entfemt 
de la raison et Erwaehsenseiri. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Années ou décennies, de vieux veut éclater la colère.  Sous 
De vent, vous êtes à l'extérieur de votre observe gebähren 
devoir.  Sans que votre tâche vous-dehors de colère 
et permet d'apprendre, vos énergies ne sont plus 
flux.  Recherchez un (peut-être thérapeutique) Rah - 
ment, où il est possible, votre colère et sans 
sans nuire à quelqu'un auszuagieren. 

@@c) Le résultat du chemin 

Ce n'est que lorsque l'on était enfant assez longtemps et tous les-Fr 
En dépit de sens, la colère et Arger ausgelebt, on peut 
La paix avec ce petit "Qualgeist".  Tu 
allez un jour le dans vos bras doivent fermer. 

@14 
Les deux visages de la Eva 
(Cancer / taureau, lune / Venus) 

Le conflit de rôle, le sentiment d'ambivalence, à deux âmes  
d'une poitrine, épouse et maîtresse 

Vous vous tenez devant une décision et ne pouvez  
prendre.  En effet, deux âmes de femmes vivent dans la page  
de votre poitrine et de la guerre: Voulez-vous amoureux ou la mère  
être (comme un homme: voulez-vous un amoureux ou une mère  
ont)?  La demande de carte de toi, que tes  
Connaissance de tiédeur.  Oui, deux personnages ont leur  
En place dans votre âme, tous les deux ont leur temps, et les deux  
tu as à ta disposition très proche - de soi-même ne les aiment pas!  
Accepte leur distance les uns des autres. 

@@a) Le problème 

Vous vous tenez devant une décision et ne pouvez 
prendre.  L'un et l'autre est avec 
Fait d'une victime, et ce sacrifice est 
toi trop grand.  Ainsi, vous restez enthousiasme, et là que réside le 
Problème.  Deux âmes de femmes vivent dans la page 
de votre poitrine: Voulez-vous les amoureux de la mère ou de son 
(ou comme un homme: la maîtresse ou la mère ont)? 
Toute décision serait seulement le problème de la remplacer. 
La carte exige de toi, que vous avez votre I-Ialbherzigkeit 
connaissance, rien d'autre! 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Il est nécessaire que vous avez sur votre chemin, les deux 
Identifizierst formes, à l'intérieur de vous-dehors 
et se demander mutuellement mais pas aussi bon 
pouvez souffrir.  Tout que vous avez dit: "Prends-moi!", Et 
ainsi, vous apprenez que vous vous en fait pas sur les deux 
pouvez rentrer correctement. 

@@c) Le résultat du chemin 

A la fin, vous voyez, les deux personnages ont leur place dans 
de votre âme, tous les deux ont leur temps, toi et tous les deux sont 
très proche - de soi-même pas!  Vous acceptez de 
Distance les uns des autres. 

@15 
Le débat 
(Cancer / jumeaux, Lune / Mercure) 

Parler des sentiments, l'entretien de thérapie  
(Psychanalyse), en contact avec les émotions, les  
Connexion de la tête et de ventre 

Vous restez plutôt à la surface, et vous souhaitez des  
Vos sentiments ne savons rien.  Cependant: Il est temps,  
Vous aussprichst que ce que vous en mouvement, ce que vous en procédant.  
C'est à la fin d'un long chemin, tu as la tête et le ventre  
liés.  Alors, vous permet de vous ni votre  
Terroriser des sentiments (ou d'autres terrorisierst), encore  
Vous vous refusez eux.  Une fois que vous vous sentez, vous pouvez  
ils expriment.  Mais ne pas faire grande chose que, si  
important, ils sont maintenant à nouveau pas. 

@@a) Le problème 

Vous restez plutôt à la surface, et vous souhaitez des 
vos sentiments ne savons rien.  Vous essayez tout pour que 
vous ne pouvez pas exercer ou de mettre à l'extérieur 
devez. 
Il vous sait depuis longtemps, wa.: Enfin évoqué 
devrait être.  Vous devez en effet savoir que de fixation adapté, 
sprochene la propriété ont des sentiments, de tomber malade 
et comme le plomb dans l'estomac de se trouver. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Il est temps que vous aussprichst, ce qui vous déplace, 
ce que vous en procédant.  Sans ce débat n'est pas 
avant - seulement en arrière.  Te un psychologue de recherche 
ou un ami, si vous n'avez personne.  te 
écoute. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous avez la tête et de ventre liés.  Non plus 
vous vous faites de terroriser vos sentiments (ou 
terrorisierst autres), ni vous les cacher.  Une fois que vous 
ils vous sentez, vous pouvez les exprimer.  Mais vous faites 
pas grande chose que - si important, ils sont maintenant aussi 
pas encore. 

@16 
L'incompatibilité 
(Cancer / lion, la lune / soleil) 

L'expulsion du paradis, Les deux hommes, la  
Mariage, jour et nuit, Yin et Yang 

Dans la profondeur de ton problème est un arrangement ou non  
un non-vouloir-wahrhaben principe de la  
Incompatibilité entre les hommes et les femmes.  Essais - pour  
un moment - l'autre position à comprendre.  
C'est à la fin du chemin, les deux parties sont  
gegenüber.Damit un pied d'égalité est la  
Incompatibilité n'est pas annulé, mais vous savez alors que  
il ya les deux parties et ils vous dignes de conséquence.  
Parfois, ici encore, vous obtenez une idée du paradis.  
Et les moments dans lesquels les deux parties se voir  
peuvent (au début et la fin du jour), laisser votre coeur  
battre un peu plus rapide. 

@@a) Le problème 

ln de la profondeur de votre problème est un non-compréhension de la 
incompatibilité de principe entre hommes et femmes. 
Comprenez-vous comme un homme "de la femme dans toi" pas et, en tant que 
Comprenez-vous la femme "homme en toi" pas.  Essais -- 
pour un instant -, l'autre à se position - 
tion. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin, vous devez une section durchwan - 
pays.  Car il est nécessaire, jusqu'à présent négligées 
Page (que ce soit masculin ou féminin, vous savez vous-même, le 
meilleurs) beaucoup plus d'attention.  que 
vous l'avez fait jusqu'à présent.  Vous devez votre côté féminin 
exiger le masculines et vos hommes de page 
le féminin. 

@@c) Le résultat du chemin 

Au bout du chemin les deux parties sont égalité 
tion vis-à-vis.  Ainsi, si l'incompatibilité n'est pas 
abrogé, mais vous savez maintenant qu'il ya deux parties, 
et vous wurdigst selon elle, ce-que vous obtenez 
une idée du paradis, et les moments (le 
De début et de fin de la journée), où les deux se voir 
peuvent faire un peu de votre coeur battre plus vite, 

@17 
La préoccupation pour - 
(Cancer / Vierge, Lune / Mercure) 

La compassion, La Garde, Le Se-Prendre soin, Le chagrin d'amour,  
L'enfant, le syndrome d'aide 

Vous avez plus de voir qu'il ya quelqu'un, à la  
Vos soins, sur votre compassion est demandé.  Occupe  
Toi.  Peur pour votre propre sentiment de vie.  C'est alors  
la relation mère-enfant de nouveau dans votre intérieur  
être fabriqués.  Vous avez alors plus tellement peur,  
vous ne sentez plus démunis et livrés, si  
Vous avez appris, vous pour vous-même à l'esprit.  Vous  
lui-même de votre accepter. 

@@a) Le problème 

Vous avez plus de voir que il ya quelqu'un, à la 
vos soins, sur votre compassion est demandé.  Derje - 
ques à l'extérieur, en attente que vous avez vous-veille 
merst, est certes un miroir pour le petit enfant dans 
votre intérieur, vous vous vers la faille. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Occupe-toi.  Souci vous pour créer votre propre Gefühlsle 
ben.  Ne vous laisserai pas distraire par les sentiments de la 
d'autres. 
Votre enfant intérieur pleure et attend que vous vous 
vers lui. 

@@c) Le résultat du chemin 

La relation mère-enfant dans votre lnneren est de retour 
fait.  Vous n'avez pas tellement plus peur, vous vous sentez 
ne sont plus délaissés et livrés aussi, parce que vous avez appris 
avez-vous pour vous-même à l'esprit. 

@18 
Les membres de la famille 
(Cancer / balance, lune / Venus) 

La commune des tiers, la connexion mentale, Le Nous,  
L'engagement, se lancer sur la relation, le  
Composite, La cohésion 

Vous avez contribué à persuader quelque chose de troisième, mais vous  
refuses-vous, à vous de rentrer de ce tiers.  Admettre  
mais signifie: Se âme à quelque chose et y rendre  
ce durchzuwaten eaux.  Troisième commune de ce  
est plus, c'est que leur deux ensemble.  Mais il ne fait pas partie  
Toi, il mène une vie propre.  Il est nécessaire d'avoir les deux  
Parents un certain temps pour que l'âme avec elle  
Énergies nourrir et faire grandir.  Mais faut  
Il leur laisser. 

@@a) Le problème 

Vous avez contribué à persuader quelque chose de troisième, mais 
tu refuses toi, toi de rentrer sur le troisième.  Tu 
refusez l'adoption et le monde spirituel pour un 
Troisième commune à l'adoption libérer. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur la voie de par le thème de votre question à travers 
te exige un engagement.  Mais admettre d'autres termes: 
mentalement sur quelque chose et de rentrer par le présent 
Hindurchzuwaten eaux.  Le tout est plus difficile 
ainsi que de produire un troisième qui est à 
Si le propriétaire de créances supplémentaires. 

@@c) Le résultat du chemin 

Est quelque chose de commun, un troisième, le 
elle est plus que les deux ensemble.  Il ne fait pas partie de toi, 
mais par un Eigenlebcn, mais il a besoin de deux 
Parents un certain temps pour se familiariser avec l'âme 
D'énergie pour nourrir et faire grandir. 

@19 
L'avortement 
(Cancer / Scorpion, Lune / Pluton) 

Les ventes d'âme, geopferte La féminité, la  
Présentation des émotions, la dépendance psychologique, la  
Dépression, de la maternité de présentation 

Le Dieu des a-toi en main.  Il attend  
sur vous reste encore un long chemin vers la lumière.  Tout d'abord, vous devez en  
la profondeur, dans le monde de l'ombre.  Ensuite seulement, vous pouvez  
Votre accès à la retrouver vivant.  Vous avez à  
sacrifié beaucoup de choses: des images et des représentations des émotions,  
le remplacement et la fraude a été.  Beaucoup de choses, vous devez alors vous  
un "destin de l'âme".  Cette blessure est encore  
mal de temps, mais à elle, vous êtes libre,  
indépendant.  Ce n'est qu'après ce processus de lier les  
sacrifiée parties de vous pas plus, n'ont pas plus de pouvoir  
sur vous. 

@@a) Le problème 

Le Dieu des a-toi en main.  Vous avez 
l'ennemi du vivant et ton âme sacrifiée 
cherchez maintenant à soulager les autres.  Vous vous sucez 
à l'espoir que, un autre pourrait vous de la 
Libérer l'obscurité.  Il est pour toi un long chemin à parcourir pour 
Lumière, car vous devez d'abord dans la profondeur, dans le monde du 
Ombre, avant que vous l'accès au vivant comme - 
derfindest, 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin, il est nécessaire que vous - que sais - 
Persephone pays - avec vos sentiments à l'Outre - 
come.  Il y est clairement toi, que vous vous 
total de rentrer d'abord à vous avec la peau et les cheveux 
devez inscrire vos sentiments, avant que vous l' 
Profondeur ne montent encore. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous avez sacrifié beaucoup de choses: des images et des idées de 
Sentiments, de remplacement et de la fraude a été.  Bien dû 
vous vous même "de casser de l'âme".  La plaie est 
souffrir encore longtemps, mais maintenant vous êtes libres, indépen - 
suspens.  En effet, la geoplcrtcn parties de ne pas vous engager 
de plus, n'ont pas de pouvoir en savoir plus sur toi. 

@20 
Mnemosyne 
(Cancer / Sagittaire, Lune / Jupiter) 

La mémoire, le traitement, la compréhension de l'âme,  
La vérité personnelle, Les Muses 

En ce moment, l'eau de la Lethe par votre âme,  
et vous n'avez aucune possibilité de vous rappeler. Mnemosyne  
tiens-toi, et te dire que tu ne  
Votre problème à résoudre capable de vous, si vous le  
Rappelez rappeler.  À la fin de votre parcours, le processus,  
Vous deviez passer par le (même si il était difficile), vous  
un accès sur votre passé intérieures.  C'est la raison pour  
a: Vous êtes descendant augmenté et vous avez rappelé. 

@@a) Le problème 

Pour le moment, l'eau de la tließt Lethe par votre 
Âme, et vous n'avez pas la possibilité de vous rappeler. 
Vous negierst, qu'il ya un (femelle) de thérapeutes dans 
et toi êtes dans le charme de l'oubli.  Crépuscule 
vous entoure.  Et pourtant, vous Mnémosyne souhaite atteindre 
d'voudrais vous informer que vous ne votre pro - 
vermagst problème à résoudre.  si vous vous le rappelez - 
rappelez. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin à travers le problème par vous êtes 
une forme de thérapie doivent faire.  Il doit être 
laïques ne sont pas nécessairement un thérapeute (pour vous les 
L'argent en payant) à l'oeuvre ~ mais il serait utile 
déjà. 

@@c) Le résultat du chemin 

À la fin de votre parcours, le processus que vous par - 
avez courir (si difficile, il était aussi), un important toi 
Intérieures au sujet de votre compréhension prêté.  Il s'agissait: Vous 
êtes descendu et vous avez rappelé. 

@21 
Les Eiskönigin 
(Cancer / Capricorne, Lune / Saturne) 

Durci la féminité, le seul enfant, la stricte  
Mère, la culpabilité, la dépression 

Sur le fond de votre problème se trouve personne qui intérieure,  
qui a fermé ses sentiments.  Le mandat de ce  
C'est-à-dire la carte est la suivante: Fais pas le monde responsable de  
vos difficultés, mais elle trouve en toi.  Au bout du chemin  
Vous pouvez pour plus de responsabilité de vos propres  
se fossilisèrent de prendre des sentiments.  Lastest vous votre propre  
Pas plus de rigueur les autres.  Elle appartient à vous!  
Seule cette approche est radicale vous une sorte de dégel  
apporter. 

@@a) Le problème 

Sur le fond de votre problème se trouve ces intérieur Pen 
son, l'a fermé ses sentiments.  Vous avez 
eingeigelt, vos sentiments avez-initialisation d'un mur pour - 
fermé ( "sentiment-chars"), et répondez maintenant Init 
Froid et opacité L'ordre est le suivant: Faites pas 
le monde responsable de vos difficultés, mais trouve 
à toi! 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Il est temps, un morceau d'adulte.  Pour ce faire, 
vous pouvez vous la question: Où sont mes larmes 
resté?  D'abord par les larmes de la perte (à ne pas 
confondre avec les larmes de compassion de l'individu - ce 
sont à bon marché) et par les sentiments blessés 
à travers la féminité dans aufschimmern toi. 

@@c) Le résultat du chemin 

Au bout du chemin, vous pouvez pour plus de responsabilité 
se fossilisèrent vos propres sentiments au sujet de prendre.  Tu 
lastest votre propre dureté de ne plus les autres 
à.  Elle est à toi!  Seule cette connaissance de toi est une 
Art dégel faire. 

@22 
Le développement de la liaison (cancer / Verseau, Lune / Uranus) 

La séparation émotionnelle, de la fin de l'enfance,  
Les gels de la liberté, de la Ungeborgenheit,  
Distributeurs d'origine 

Tu veux ignore que le temps de la sécurité  
est révolue.  Vous êtes déjà plus de temps  
en retard de développement, et il est grand temps, de l'oeuf  
à vous et de descendre à une nouvelle phase de développement  
préparer.  Si vous êtes ausgeschlüpft Toutefois, il est  
au début tout à fait froid, mais cela fait partie - comme vous le savez --  
à l'âge adulte.  Avec le temps vous est de plus en plus  
Zuwachsen force et votre âme "befiedert sont.  
C'est - à mots de Platon - le plus important, ce qui représente une  
L'âme peut arriver. 

@@a) Le problème 

Tu veux ignore que le temps de la Geb0rgen - 
la sécurité est terminée.  Vous êtes déjà plus de temps "-développés 
lungsüberfällig ", et il est grand temps, de l'oeuf à 
de descendre, mais Étant donné que vous avez peur, à être étroitement 
de créer sous forme de quitter, il se peut que les 
enveloppe protectrice de l'extérieur par la force de surveillance 
doit être. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous savez maintenant que dans la coque sont déjà profonde Rissc 
et que, hors de toi quelque chose de nouveau né sont 
doit être un thème de votre vie est devenu vieux.  Sur 
votre chemin doit encore les vestiges de l'outre-tasses 
enfoncée, et le travail de certains et certaines 
Douleurs frais - mais vous savez, vous ne pouvez pas plus 
retour. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous êtes ausgeschlüpft, et il est en froid au début, mais 
cela fait partie - que savez-vous de la jeunesse.  Avec 
te du temps, de plus en plus de force de régularisation, et 
votre âme est "befiedert sont.  Cela est - après 
Termes de Platon - le plus important, ce qui représente une âme-pas 
peut bian. 

@23 
De sommeil de la Belle au bois dormant 
(Cancer / poissons, de la lune / Neptune) 

Le rêve, la nostalgie, le fœtus, défilé de la  
Âme, l'intuition, l'attente, La femme dans le royaume de l'  
Oubli, 

Vous êtes en ce moment le pavé, et attendez ungeborgen.  Que  
d'autres termes, Vous êtes sur votre (propre intérieur) enfant à naître  
heurtée et ressentez que, dans sa situation actuelle  
n'est pas à la maison.  Toutefois, aussi longtemps que vous cherchez à l'extérieur,  
Vous cherchez en vain.  Mais tu apprends à l'esprit que, outre la  
visible un monde bien plus bas et une plus grande invisible  
Monde est présent, et pour ce, vous - ou plus tôt  
plus tard - de trouver un guide.  Il a, dont le nom "intuition"  
est, vous montre les merveilles de l'objectif, du «monde  
derrière du monde "et vous permet d'être en votre de passe. 

@@a) Le problème 

Vous êtes en ce moment le pavé, et attendez ungeborgen. 
Une vague de la nostalgie est en toi a été libéré, 
et il n'est personne qui l'sérieusement de satisfaire 
pourrait.  Cela peut être un doux douleur, mais également un 
profond chagrin d'amour, dans lequel vous vous vergräbst.  À ce 
Sentiment, on ne peut rien changer, on peut seulement 
durchleiden, 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Bien que ressentez-vous votre solitude, mais vous noterez également 
déjà que seulement dans votre ciel phénomène des sans-abri à la 
te parle.  Attention à vos rêves (fais-imagination 
séjour, etc), de sorte que vous puissiez les messages de l'intérieur allemand ~ 
ment à te sentir vermagst.  Tant que vous à l'extérieur 
cherchez, vous cherchez en vain. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous apprenez que c'est visible à côté de beaucoup de monde 
plus profonde du monde invisible, et vous êtes de ces 
trouver un guide.  Il a, dont le nom "Intuiti0n" est, 
te montre les merveilles de l'objectif et vous laisse votre 
Son seul passe. 

@24 
La lutte 
(Lion / bélier, le soleil / Mars) 

Agressive de la lutte de pouvoir, la victoire à la Pyrrhus, Les  
La destruction elle-même, le son, Le miroir de l'escrime 

Vous avez vous dans vos propres aux diverses agressions.  Ainsi  
que vous-même au moment de votre ennemi ärgster êtes.  Votre  
tâche actuelle, il est, de nouveaux espaces à prendre, vous verrez un  
nouvelle place à conquérir.  Vous devez également apprendre que  
l'ennemi à l'extérieur que de plus en plus un reflet de votre  
personne intérieure, et donc une partie de vous est.  Néanmoins,  
il ne signifie pas que cette connaissance est une composante nécessaire  
LUTTE éviter, mais: vous recevez les  
Décision de la liberté, si vous voulez combattre ou non,  
retour.  Vous devez apprendre, le désir de votre martiaux  
Moi pas surestimer. 

@@a) Le problème 

Vous avez dans vos diverses agressions.  Tu 
croyez, l'ennemi de l'extérieur et d'avoir identifié 
essayez désespérément de le vaincre, sans respect de 
ment, que vous avez contre vous menez une campagne elle-même.  Tu 
êtes en ce moment argster votre ennemi.  Plus véhément vous 
voulez gagner, plus vous perdez des forces, et vous 
détruites en fin de test que toi-même 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Votre tâche est de l'espace à prendre, vous vos 
Place à conquérir.  Personne ne vous est volontairement un peu 
donner.  C'est oeil pour oeil - dent pour dent.  Aussi 
si c'est seulement un manque de victoire ou même une défaite 
devrait être - sur votre chemin, vous pouvez ne 
apprendre quelque chose, si vous avez le courage de lutter et 
vous à vos adversaires. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous avez appris que l'ennemi extérieur dans une seule 
Miroir d'une personne de votre intérieur et donc un 
Partie de toi-même.  Toutefois, il ne signifie pas que 
cette connaissance par un combat nécessaire d'éviter 
doit être, mais: Il te donne la décision de non - 
la sécurité, si vous voulez combattre ou non, de nouveau. 

@25 
La souveraine 
(Lion / taureau, le soleil / Venus) 

Les femmes de pouvoir et de force, éclat et la splendeur, la  
Reine, de la sensuelle et érotique  
Diffusion 

Vous vous faites dépend de moi une position que vous ne  
pouvez obtenir d'autres ou sur d'autres  
avez atteint.  Ainsi, votre propre valeur c'est-à-dire à peine un  
Fondation.  Vous devez apprendre à découvrir, que vos  
La position d'un deuxième, c'est-à-dire non pas celui d'un  
autonome est roi.  Vous êtes par d'autres (y compris de  
vos sujets) en fonction.  Amical et fidèle devriez  
vous cette position sans utiliser fausse modestie, sans  
emprunté les oblige à plumes.  C'est la seule façon allez-vous  
à être une véritable reine. 

@@a) Le problème 

Vous vous faites dépend de moi une position que vous 
ne pouvez obtenir d'autres ou sur d'autres 
avez atteint.  Vous êtes en train de vous «vendre» et 
vous attacher à quelqu'un dont le pouvoir et les Bonnes 
vise à dégager sur toi.  Votre il a pas de valeur propre 
Fondation. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Pour ce que vous voulez atteindre, vous devez apprendre, 
vos charmes d'.  Voir comme un jeu à vos 
Attractivité et de votre charme et de hervorzukehren 
vos désirs et objectifs.  Nous avons tous à jouer 
ces jeux-moi - il n'y a pas d'autres. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous avez compris que votre position de la souveraine 
pas celle d'un roi est autonome, mais que 
vous d'autres (même de vos sujets) en fonction 
êtes.  Facile à utiliser vous et fidèle de cette position sans 
fausse modestie, mais aussi, sans les "empruntée 
Plumes "doivent être à cacher. 

@26 
L'acteur 
(Lion / jumeaux, le soleil / Mercure) 

Le rôle, la propriétaire, l'identité de prêt,  
"Théâtre", la toile de fond, d'intellectualiser 

Rocketteee vous pas que tu dans ta situation actuelle ne  
un "rôle" jouez.  Mais à qui pourrait-on derrière votre  
Masque de mettre au bout?  Qui est-il encore  
présents?  Oui, vous devez savoir, vous jouez un rôle, mais  
Vous devez vous non plus nécessairement identifier avec elle.  
Vous pouvez le prendre facilement, si vous le savez, il est seulement une  
Jeu.  Vous pouvez et vous et les autres aussi calme  
reconnaître.  Et qui pourrait encore vous démystifier? 

@@a) Le problème 

Rocketteee vous pas que vous avez dans votre situation actuelle 
seulement un rôle à jouer.  Qui vous êtes, en réalité, est derrière 
de la "R0lle" caché et il peut prendre du temps, jusqu'à ce que vous 
toi le reconnaître.  Pour le moment, il suffit de le savoir, à 
sen.  importance que votre gehorgt seulement.  seulement est joué. 
Bien sûr, vous avez peur, on pourrait vous démystifier. 
Mais à qui pourrait-on derrière le masque sur le devant de la 
faire? 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vos jeux de rôle.  Aller scène et de manière à agiere.  Trouble 
ne fait pas de toi, ce n'est pas que vous êtes.  La scène est dans le 
Moment de votre monde.  c'est-à-dire de jeux, vous pouvez aussi bien.  Que 
semble pour vos oreilles de toute façon?  Inscrivez-vous rien 
que - sur votre chemin est maintenant de toi-gefer 
lieu.  Prenez-vous aussi important que votre rôle est de toi 
demande. 

@@c) Le résultat du chemin 

Maintenant, vous jouez votre rôle, mais vous vous identifizierst 
pas plus avec elle.  Vous prenez peut-être.  parce que vous savez. 
il est un jeu.  et vous pouvez même dire.  Vous pouvez 
et il te mu dm / blanc: reconnaître.  Qui pourrait vous 
encore démystifier? 

@27 
Le roi malade (Lion / Vierge, le soleil / Mercure) 

Le patient, Les Freudlosigkeit de la vie quotidienne, les  
Fatigue, la fuite dans la maladie, de la patience 

Vous vous flüchtest dans un état, de la maladie  
mal compris peut être.  Est pour vous "-moi de jour en jour"  
annoncée.  Vos jours sont gris stable et incolore.  
Il est le thème de la "long moment".  Vous devez apprendre à vous  
à patienter, et parfois d'être patient, au sens de l'  
"patientia", le patient de porter des besoins, le  
Moyen de supporter des petites choses de la vie quotidienne. 

@@a) Le problème 

Tlüchtest vous vous mettre dans un état de la maladie 
pourrait être mal compris, se refuse votre moi 
de la vie, parce que lui en ce moment n'est pas de tapis rouge » 
est roulé.  Toutefois, avant de vous votre "pied royal" 
sur un sol de la réalité assurez, vous refusez 
vous préférez et mettez le tout de nouveau au lit. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Pour toi "Eg0-vie quotidienne" annoncée. Vos jours sont 
tout en gris et incolore.  Vous avez une vie 
parcours à travers.  les Durchhaltevermö-toi bien 
ment et l'adaptation des exigences.  Il est le 
Thème de la "long moment". 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous avez appris à patienter et vous pouvez maintenant "Pa - 
tient "être, au sens de l'patiemia, le patient Tra 
tions des besoins, la résistance des jeunes, 
moyen choses de la vie quotidienne. 

@28 
Les haut-temps 
(Lion / balance, le soleil / Venus) 

L'amour (La Passion), Le couple, le point culminant, la  
Euphorie, Le bonheur dans la relation, les Associations des  
Contrastes, la fonction de la relation 

Vous essayez votre chance sur les autres personnes à  
réaliser.  Il doit être à un de vos fournisseurs  
Sont chers.  Mais avez-vous déjà votre amour - sans  
de l'autre - à vous découvert?  Vous voyez?  Et ainsi, vous devez  
vraiment apprendre d'abord, avec l'autre les  
commune de chemin à faire.  L'amour est votre guide,  
et vous pourrez revenir à elle.  Vous trouverez votre  
L'amour - sur les autres - même en toi-même 

@@a) Le problème 

Vous essayez de votre bonheur sur les autres personnes à 
réaliser.  Il doit être à un de vos fournisseurs 
Sont chers - vous voulez vous du soleil, dans sa "s0n - 
tions ". Vous dites également que vous aviez quelque chose à donner"? Maintenant 
bien, alors il est un échange de commerce.  Mais 
vous avez déjà votre amour - sans l'autre -- 
découvert en toi-même? 
Voyez-vous! 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous pouvez faire votre chemin avec un autre homme 
ensemble.  Il s'agit de votre chemin pour mettre en 
le même projet, car c'est un autre 
vos soleil brille.  Vous trouverez ainsi (pour chaque 
se) le chemin du cœur. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous êtes déjà sur un chemin commun.  L'amour 
Fiihrerin est votre, et vous êtes à leur retour.  Tu 
trouvez votre amour - sur l'autre - à toi-même 
Sarre 

@29 
Le magicien 
(Lion / Scorpion, le soleil / Pluton) 

La tentative de créer la vie (La vie de la  
Cornue), la magie noire et blanche, pensée positive, Le  
Perfectionnisme, la technologie de gène 

Tu es sous le charme d'un acte magique.  Vous vous situez  
intellectuelle dans des carcans, vivez le long d'une idée (du  
Vie), qui vous permettra de force, l'énergie coûte beaucoup la vie.  Tu  
devriez comprendre que vous et pas une créature  
Êtes le créateur.  Vous loi soumis un plus haut --  
un contexte plus large.  Ce n'est que lorsque l'Dir à  
est pénétré, vous trouverez votre paix et  
sous votre véritable étoile de trouver votre chemin de fer.  Ainsi, vous --  
tôt ou tard - que: Tous les autres sont des étoiles  
de "Hollywood" - jolies photos, avant Glamor, mais  
l'arrière de papier mâché. 

@@a) Le problème 

Tu es sous le charme d'un acte magique.  Que 
ne doit pas être mal compris.  Même si vous en 
«Victimes» semble être.  mais seulement de votre propre 
magique passé avec toi de nouveau.  Tu 
trouvez dans des carcans intellectuels, vivez le long d'une idée 
tion (la vie), les dieh beaucoup de force, beaucoup de vie Sener - 
gie coûte. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

DCIN vie est dans une Vt> rstellungs-bulle capturés, comme 
Homunculus dans un tube à essai.  Vous avez un grand nombre de 
Investi d'énergie pour le faire naître, et maintenant 
, le temps est venu de faire des sacrifices pour les 
de nouveau engagés à libérer les forces.  N'oubliez pas: Il 
est à l'image, qui est détruit, on peut vraiment le 
ne pas détruire. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous avez compris que vous et pas une créature 
Êtes le créateur.  Vous allez trouver la paix et 
votre véritable étoile tirer votre voie.  Vous identifiez: 
Toutes les autres étoiles sont de "l-lollywo0d" - très 
Images, avant Glamor, mais en fait de Carton-pierre. 

@30 
Fortuna 
(Lion / Sagittaire, Soleil / Jupiter) 

Le bonheur, la plus spirituelle, la tolérance, après les  
Étoiles, La recherche de l'admiration, l'  
Optimisme, le thérapeute intérieur, la confiance 

Profondément dans votre intérieur, il ya un grave manque de  
Confiance.  Pour votre chemin, vous avez besoin de la seule  
la confiance que vous êtes un accusé de réception final et tout  
"Les bonnes" par le haut, du ciel, vous accompagner - et  
a toujours accompagné.  Oui, la peine peut en valoir la peine.  Il  
s'agit, que la corne d'abondance, qui était toujours là, encore  
peut être perçu.  L'une des vues revenir en arrière,  
et ce que l'on «bonheur» appelle, peut être considéré à nouveau  
volonté.  Mais vous devriez veiller à ce que votre  
Grandeurs frontières se tient à votre moi et ne sont pas  
voire plus si loin de la fenêtre rejette. 

@@a) Le problème 

Profondément dans votre intérieur, il ya un grave man - 
gel de confiance.  Vous avez perdu votre optimisme, 
vous osez pas plus de votre compréhension.  Moi votre écoute 
non plus sur le (toujours présent) dans Thera ~ 
peuten - le pont est détruit à la religio. 
Mégalomanie peut être aussi à une suite de ce processus 
volonté. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Pour votre chemin, vous avez besoin uniquement et exclusivement le règlement 
le défi que vous êtes un accusé de réception final et que tout "Gu - 
te "d'en haut, du ciel, vous accompagnera. 
Le ciel est votre Therapeuticum. 

@@c) Le résultat du chemin 

Cela en vaut la peine.  La corne d'abondance est à nouveau exclu ~ 
Défense,-Les vues de revenir en arrière, et ce qui 
on "bonheur" a pu appeler, peut être considéré à nouveau 
volonté. 

@31 
La charge (Lion / Capricorne, le soleil / Saturn) 

La peine, La conscience, Le (Il), le port du destin,  
L'éthique, la culpabilité, la responsabilité 

Une pierre qui pèse sur votre âme, sur votre conscience.  Les  
Responsabilité se trouve tout seul à Dir Il ya pour vous  
pas plus de père, de vous diminue un peu.  Vous êtes tout à fait  
uniquement sur vous et il vous le fait de la vie  
lourd.  Mais une fois vers le haut sur la montagne est épuisé, vous avez  
Vue d'ensemble de votre clarté et votre retour  
gagné.  Vous avez alors la loi et à votre conscience  
Fait l'échelle de votre vie.  Ou, comme Kant, il  
exprime: Le "gestirnte ciel au-dessus de vous et de votre  
Certains en toi "sont à présent - le seul - pour toi  
handlungsanleitend. 

@@a) Le problème 

Une pierre qui pèse sur votre âme, sur votre conscience. 
Vous n'avez pas encore accepté, que vous l'avez dans un long - 
wierigen, douloureux, pénibles processus enlever 
devez.  La responsabilité incombe exclusivement à toi. 
Vous êtes tout seul sur toi et il te le rend 
la vie difficile. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Votre problème est haute montagne, la solution raide.  Il 
requiert engagement et des efforts de toi.  Seulement vous seul pouvez 
et devez de ce travail.  Préparez-vous à un 
très long processus avant, avec vous lors de la secousse 
compter devez frapper. 
Vous avez la force, la responsabilité à assumer. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vers le haut sur la montagne est épuisé, vous avez une vue d'ensemble 
et votre clarté récupéré.  Vous avez la loi 
et votre conscience à l'échelle de votre vie ge - 
fait. 
Comme il exprime Kant: Le ciel au-dessus de toi gestirnte 
et votre âme en vous "être pour toi une gestion 
conducteur. 

@32 
La chute 
(Lion / Verseau, 
Soleil / Uranus) 

De la trahison du roi, Le cas, Le tournant, le cas  
du moi, la perte de pouvoir, la infidélité 

Vous êtes tombé, et pouvez le comprendre, ni encore  
de réalisation.  Mais la chute est-il de droit et de  
plus besoin.  Cela, même si c'est moi le beaucoup  
mal, il faut les accepter.  En effet, le mandat  
est la suivante: Fais-toi à la recherche de fous à la Dir  
Apprendre à reconnaître que vous êtes un idiot, et que vous  
ce rôle encore plus pouvez être juste.  Votre  
Identification avec le roi est plus petit, avec le  
Fou est devenu plus grand. 

@@a) Le problème 

Vous êtes tombé et ne pouvez le comprendre encore 
de réalisation.  Rocketteee vous pas que la trahison dans un 
plus il a de l'ordre, mais vous faites à 
notamment la responsabilité, ils vous ont trompés ou 
trahir.  La chute se produit à droite et à plus forte 
Nécessité.  Il en est de l'accepter, même si elle 
moi le mal. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin, vous devrez à un moment donné à un endroit où 
il s'agit de votre trône et votre laborieusement établi 
Royaume-Uni de quitter.  Le mandat est le suivant: Lève-toi 
à la recherche du fou en toi.  C'est seulement, 
à un moment donné si vous volontairement et votre paquet de lacez 
vous un peu plus libéré. 

@@c) Le résultat du chemin 

A la fin, enfin, vous verrez que vous aussi un idiot 
êtes, et vous pouvez plus de ce rôle de répondre. 
Votre identification avec le roi est plus petit, avec les 
le fou est devenu grand. 

@33 
Le retrait 
(Lion / Poissons, Soleil / Neptune) 

De la perte de moi, la contemplation, la décision rapprochement, la  
Discret, les déci-monde, la existentielle  
Crise, le sentiment de la nullité 

Vous devez en ce moment un peu plus de la Bühnedes rebondissent  
Vie disparaître.  Il ya juste - pour vous - rien  
plus à faire.  Donnez-vous pas l'ennui.  Vous devez en ce moment  
que par un no man's land.  Dans ce pays, il faut que vous  
apprendre, de laisser faire, laisser.  Ici, on ne peut que  
agir par "non-action".  Vous comprendrez dans le résultat final,  
que la solution de plus en plus seulement à l'intérieur peut être trouvé,  
mais pas par faire un à l'extérieur.  Vous comprenez alors,  
ce que signifie les yeux vers l'extérieur et de fermer  
à l'intérieur pour l'ouvrir.  Vous faites un pas important  
Étape de développement, de votre petit moi, mais votre  
Est l'existence d'aujourd'hui. 

@@a) Le problème 

Vous devez, au moment de disparaître de la scène, car 
il n'y a plus rien à faire.  Votre monde est désolé, incolore 
et gris, pas de Recherche raison - il est facile 
maintenant!  Vous jouez en ce moment n'a pas d'importance (en double - 
pelten sens du terme). 
Essais à l'accepter. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Donne-toi à ne ménager aucun effort, vous devez en ce moment par un 
No man's land.  Vous n'êtes pas le pilote de votre 
Bateau, de ce guide.  mais vous vous asseyez sur un 
radeau de conduite, et est loin le rivage.  Alors, penchez-vous 
, et vous laisse simplement dériver.  Reprends pas un 
- Il ne vous confus. 
Apprenez les choses à courir.  Handle par «non - 
agir ". 

@@c) Le résultat du chemin 

Au résultat, vous apprenez que la solution de plus en plus que dans le 
Intérieur peut être trouvé, pas par en faire un 
À l'extérieur.  Vous comprenez maintenant ce que signifie, pour les yeux 
à l'extérieur de conclure à l'intérieur et à l'ouvrir. 
Tu fais une étape de développement, de votre moi 
petit, mais riche de votre existence à l'information. 

@34 
Le Eros 
(Bélier / Taureau, Mars / Venus) 

L'attraction des sexes, le sexe, le flirt,  
Contact physique, Cherchez la femme 

L'homme ne vit pas seulement de l'esprit, il a également un  
Corps - et vice-versa: il ne vit pas seulement du corps,  
il a aussi un esprit.  Dans les deux cas, la carte indique:  
Occupe-toi de ta sexualité!  Il est quelque chose avec elle dans le  
Déséquilibre.  Vous devez apprendre à la portée de l'  
jeu sexuel, ni sous, ni à évaluer. Sex  
est - comme dit le sage - la plus belle chose du côté de  
Monde. 

@@a) Le problème 

La carte vous souhaite à la matière (et le problème) 
rappeler de votre sexualité, vous veux te dire: le 
L'homme ne vit pas seulement de l'esprit, il a également un 
Corps. 
Elle peut vous sur deux choses: soit vous 
avez de temps à ce sujet n'est pas à toi herangelassen. 
si lentement que vous avez préalablement, ou vous ne la voyez - 
hist cette question et pour tout autre n'est plus recom - 
ges (vous savez déjà ce que lui-même le cas d'articles), dans 
les deux cas, dit la carte: vous pour votre Küm1nere 
Sexualité!  Amor prend pas correctement. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin est-il que vous vous le courage de nouveau 
élaboré pour votre sensualité.  Que vous avez à votre 
Les blocages (ou à votre Unmäßigkeit) à comprendre 
apprends que Amor quelque chose à sa façon séparée 
à nouveau aimé. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous voyez la portée du jeu sexuel, il ne 
encore sous-überbewertend.  La sexualité est - comme un pro - 
ser dit - A côté de la plus belle chose au monde. 

@35 
Le pilori 
(Bélier / jumeaux, Mars / Mercure) 

, Ont de l', La dénigrement, la destruction de  
Termes, le râler, Le râler (un chien qui aboie), l'assassinat,  
La langue de pointe 

Vous êtes en train, un dénigrement de diffuser,  
ou - inversement - Vous êtes simplement victime d'un assassinat.  
Aucun des deux est seulement d'un noble Deut.  Dans  
Vous sentez les deux cas, en effet, le feriez-vous, ce qui  
répandue est juste, ne pas faire ou ne pas être.  Mais  
c'est une erreur!  Ce qui est caché, vous avez gardé, est  
C'est pourquoi la lumière venu pour que vous enfin "tenez".  
Que l'on est cloué au pilori, cela signifie que l'on à ses  
Pages désagréables, et en particulier à ses agressions  
doit enfin se reconnaître.  Que maintenant à la  
Surface et peuvent être. 

@@a) Le problème 

Vous êtes en train de dénigrement d'une diffusion à 
ment, ou vous êtes simplement victime d'un assassinat. 
Aucun des deux est seulement d'un noble de Deut 
l'autre - car si l'auteur ou victime, vous êtes juste 
et pour en impliquées dans le bavardage et avez le sens de la 
Ensemble, pas compris.  Dans les deux cas, vous sentez-vous 
En effet, le feriez-vous, ce qui est répandu, 
Ne pas faire lui-même.  C'est une erreur! 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

La honte du "pilori" vous reste sur votre chemin 
n'est pas épargnée.  Vos actes sont publiés, et vous 
ferait bien de vous sur ce public-vorzube 
équitation, oui, y contribuer (même si c'est toi aussi 
schwerfallt), sinon elle vous prend complètement  
unvorberei - 
ment.  Le plus simple est: Vous publier toi-même 
"Promenade", on appelle cela! 

@@c) Le résultat du chemin 

Ce que vous avez gardé caché, est donc au 
Venue à la lumière, enfin pour que vous "tenez".  Que 
on est cloué au pilori, cela signifie que l'on est à ses 
Pages désagréable, et en particulier à ses 
Reconnaît l'agression. 

@36 
De la dette 
(Bélier / Vierge, Mars / Mercure) 

L'acte involontaire, agir de bonne foi, la  
Projection, l'auteur-victime, la culpabilité et l'innocence 

L'auteur de l'infraction en toi lutte pour sa vie, il lutte pour sa  
Présomption d'innocence.  Il est pour le moment vous ne pouvez pas à l'acte  
À toi et te laisser la salvifique mots "je wars!"  
reconnaître.  Tôt ou tard, mais vous devez  
accepter que chaque être humain d'être le sujet de la dette en  
se porte.  Et que seul l'état pur paradis avant  
le péché originel, il ya la connaissance du bien et du mal, un  
Était en dehors de l'état et la présomption d'innocence DETTE.  Seulement ici  
étaient coupables et les victimes n'ont pas encore séparés, mais encore  
un. 

@@a) Le problème 

L'auteur de l'infraction en toi lutte pour sa vie, il lutte pour sa 
Présomption d'innocence.  Il est à la recherche de motifs gourmands, 
pourquoi il a agir, C'est toi en ce moment 
n'est pas possible, l'acte de toi et de te faire les éteinte 
envoyer des mots "J 'ai terminé!"  des autres.  L'acti - 
ter victimes de la bande se présente comme une boucle autour de votre 
Cœur, fait de toi et te prend étroitement la liberté. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous êtes dans tous les cas, vous devez coupable. 
Si vous avez vous sur votre chemin pour la solution A ou B 
(ce qui est de plus en plus l') décidez, vous êtes quelqu'un 
doivent être blessé.  D'un seul capable de vous aider à: Be - 
connais-toi! 

@@c) Le résultat du chemin 

"Ainsi, par exemple. Demandez-vous ce que grand, l'homme est de Los 
désespéré! "Ces paroles de l'oracle de Delphes ste - 
tion, le but de votre chemin au-dessus de votre temple, vous 
acceptez que votre homme de la question de la dette 
à l'intérieur, que seul le paradis il ya état pur 
le péché originel, il ya la connaissance du bien et du mal, 
un état en dehors de la culpabilité et l'innocence a été, en tant que 
Auteurs et les victimes n'ont pas encore séparés, mais encore une 
étions. 

@37 
De la partie 
(Bélier / Balance, Mars / Venus) 

La lutte des sexes, la Ausseinandersetzung, Le  
Hache de guerre, l'éclatement de la Symbolons 

Vous voulez dans une relation (qui peut être un partenaire,  
Voisins, votre famille ou votre ami), un  
Conflit ignore.  Vous découvrirez avec lui  
Bulletin de l'harmonie, avez peur de la dispute et  
Débat.  Vous devriez vous lentement à la  
irréconciliable générale des genres haut  
travailler.  Si vous avez besoin de la mise en œuvre de votre moi  
suivez, vous perdez inévitablement le "nous" dans les yeux.  
Si vous vous de la communauté du "nous" remontez, vous sacrifiez  
de plus en plus un morceau de votre individualité.  Donc tu apprends à  
ici: Si vous faites cuire le poulet, vous pouvez non plus à la  
Utiliser la ponte. 

@@a) Le problème 

Vous voulez dans une relation (qui peut être un partenaire. Un 
Voisins.  un ami ou la famille), un contrôle 
wahrhahen palestinien n'est pas, tu as peur de dispute et de 
l'autre la remise en état.  Des partenaires.  sans connaissance de vos 
Ausagieren agression doit, à votre ennemi est-ge 
été.  Cette pression.  vous avec le contre-pression ci-dessous 
voulez garder, peut être aussi bien sur la physique 
Niveau montrer (par des crampes, des douleurs. Fièvre. Un ~ 
ruhc). 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Il est iihrigbleibcn toi rien d'autre.  que les "querelles - 
pomme "est le premier à jeter, le seul - et uniquement -- 
ouverte sur une / uscinandersetzung venez-vous un 
Étape plus loin.  Il ya peu sur cette voie harmonie 
dans la relation. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous avez appris.  avec le général Unversöhnlichkelt 
des genres de vie.  Si vous la mise ~ 
zungsdrang de votre lchs llolgst.  vous perdrez inévitablement 
le "nous", Si vous vous fugst de la communauté, 
oplerst vous avez toujours un morceau de votre individualité.  Tu 
savez, si vous le poulet knchst.  vous pouvez ne pas 
plus utiliser de la ponte. 

@38 
Le vampire 
(Bélier / Scorpion, Mars / Pluton) 

La pénétration dans l'âme, les viols, les  
Déficience auditive, la victime, Le Mort-vivant 

Une partie de toi est mort, il ne vit pas, et si vous avez  
Vous à quelqu'un d'autre, agrafé, l'auteur à votre  
et vous sentez-vous choisi (peut-être même) en tant que  
être victimes.  Mais: Vous avez vous-même fait de victimes,  
Vous en lui, l'intrus, avez appelé.  Mais le  
VAMPIR est (à un moment donné) mourir.  Vous devez savoir que vous  
craignez cet acte, mais il est aussi le remède.  
Cela n'a rien à voir, que vous - dans son ensemble - mourir  
il faut, mais le Vampire in te, de la Dir une partie de votre  
Énergies de vie pour ceux qui en souffrent, est à la surface - à la lumière  
de la conscience - et d'aller libérer de la place  
pour un nouveau départ.  Note: Vous pouvez seulement ce texte  
symbolique comprendre. 

@@a) Le problème 

Une partie de toi est mort donc vous êtes-vous à quelqu'un 
agrafé à part, à l'auteur choisi et votre 
sentez-vous (peut-être) de sa victime.  Vous avez espéré, 
qu'il te donne quelque chose de vivant, voulu à ses 
D'énergie de participer, et maintenant, vous demandez-vous que 
il domine l'intérieur de toi.  Vous avez vous-même à l' 
Fait des victimes, en vous appelé ces intrus 
avez.  Votre êtes maintenant tous les deux dans un "Af-verhängnisv0llen 
fare "enchevêtrées. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Reconnais qu'une partie de toi est emprise extérieure.  Trouver 
dehors, quelle personne de votre ensemble hinabge - 
ont augmenté de ombragée dans le royaume de la pègre et 
de là, des campagnes de conquête étrangère à la vie sous - 
prend.  ldentifiziere leeching de cette nature en toi, 
car il Fournit des liens, qui vous retenir, 

@@c) Le résultat du chemin 

Le vampire est mort.  Vous redoutez cet acte, mais 
il est le remède.  Cela n'a rien à voir, que vous 
- Dans son ensemble - devez mourir, mais le vampire en toi,  
le 
te une partie de votre vie pour ceux qui en souffrent, sera présent à la surface 
qui - à la lumière de la conscience - et d'aller 
libérer de la place pour un nouveau départ. 

@39 
Des Croisés 
(Bélier / tireur, Mars / Jupiter) 

De la foi de litige, agressif défendre sa mission, la  
La lutte contre les dissidents, la force de conviction (à  
de sa conviction) 

Vous commercez preuve de mauvaise foi (déjà évincer vos  
faites la compréhension) et concentrez votre épée à l'extérieur  
contre (prétendument) les dissidents.  Avec cette carte  
Vous devez apprendre, comprendre et comprendre que votre action  
peuvent conduire.  Pas plus de l'agression aveugle  
vous écrit vos actes, mais la conviction  
Votre dicte l'action réfléchie.  On se bat trop  
peut-être - en tant que Spiegelfechterei - contre lui-même 

@@a) Le problème 

Vous commercez preuve de mauvaise foi (à refouler vos 
Intuition déjà fait) et concentrez votre épée 
à l'extérieur contre (prétendument) Anclersdenkende.  Tu 
bien vos points de vue par bon (croyez aussi 
vous) et la note n'est pas, ce que seul un entreprises 
Deckmantelchen, afin de combattre et de les détruire. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous devez à un moment donné le courage de développer, à votre 
propre opinion est.  même si cela signifie que vous 
de lutter pour garantir avez.  Il ne suffit pas, un accès à 
ont quelque chose à comprendre, si on ne 
est prêt à les mettre dans l'action. 

@@c) Le résultat du chemin 

Conduire à la fin de votre compréhension et de compréhension de Han - 
secrets.  Pas plus d'agression aveugle qui vous écrit 
vos actes, mais la conviction de votre dikiert 
l'action réfléchie.  Vous savez maintenant que l'on ne 
peut-être - en tant que Spiegelfechterei - contre lui-même  
combat. 

@40 
La prévention 
(Bélier / Capricorne, Mars / Saturne) 

De vains efforts, l'interdiction, la puissance de l'  
Destin, de barrages, les bord, à l'échec  
Autorité 

Vous essayez en ce moment avec la tête par le mur  
course et le monde ignore, que vous avec votre  
D'énergie à cet endroit n'a rien pouvez.  Avec  
sollost de cette carte, vous apprendrez à vos énergies en conformité  
à faire avec ce que le destin de te demande.  C'est-à-dire  
Voulez votre subjectif est une plus grande intention  
doivent céder.  Vous pouvez ainsi qu'à vos énergies (en  
une nouvelle direction y) faire couler à nouveau.  Et  
si vous vous ouvrez lentement de la volonté du destin. 

@@a) Le problème 

Vous essayez en ce moment, avec la tête par la 
Les parois de course et le monde ignore, que vous 
toutes vos énergies à cet endroit n'a rien 
pouvez. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Donne-sur!  Il n'est pas à toi, à toi de décider.  Tu 
recevez pas de l'épée du vagin, de l' 
raison simple: il n'est pas ton épée.  C'est-à-dire l'entends -- 
après un certain temps - à y herumzuzerren. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous allez apprendre à vos énergies avec le conformes à la 
, ce qui le sort de demande de toi.  En d'autres termes, 
Voulez votre subjectif est une plus grande intention 
plier, et de votre énergie, vous pouvez (dans une 
nouvelle direction de) faire encore couler à l'. 

@41 
Le poison nain 
(Bélier / Verseau, Mars / Uranus) 

De la partie de mouton, le Rumpelstielzchen, La Nervensäge,  
Le Irritator, L'entretoise, La Quälgeist, Le  
Trickster, Le alliés 

Votre personnes dans une danse vous - ou les autres --  
en ce moment sur le nez autour.  Fais-toi à la recherche de  
ce - ton - "Rumpelstilzchen".  Vous pourriez vous  
avec un peu de travail à cette petite personne  
Faire des alliés.  Vous ne serez alors plus en fonction de  
les opinions des autres.  - Avec lui - votre voie et  
tenez pas plus sous la contrainte, la libéralité de la  
d'autres à tout prix à obtenir ou à obtenir.  Uniquement  
avec ce petit Gnome, vous pouvez librement et indépendamment  
volonté. 

@@a) Le problème 

L'une de vos personnes dans la danse toi - ou autres -- 
invisible sur le nez autour.  Elle a de grands clivages 
Forces et envahi!  derrière votre dos de plans - 
forgeron de traîtres, de litige ou de mouton-Ner 
vensäge entre vous et votre monde. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Lève-toi à la recherche de votre "Rumpelstilz - 
de ». Découvre les secrets de ce verhut - 
Min homme dans son (et donc dans votre) intérieur 
les intentions de garde et il poursuit.  L'un de ses 
Objectifs tout à fait sûr qu'il existe.  vous quelque chose de l'ancien 
dehors mr-lier. 

@@c) Le résultat du chemin 

À la fin de votre parcours, vous avez vous cette petite personne 
fait à votre allié.  Vous n'êtes pas 
plus pouleoudinde les avis des autres.  Tu 
pouvez - avec lui - votre voie et tenez pas 
plus sous la contrainte, la subvention à tout prix 
à obtenir ou à obtenir. 

@42 
But de la pure (Bélier / Poissons, Mars / Neptune) 

La lutte contre les moulins à vent aile, le perdant, Le  
Penner, les innocente, dormant Le Guerrier, Le  
D'énergie, Le rêve d'héroïsme, Perceval 

Vous ne pouvez pas accepter aussi facilement que vous en ce moment  
peu d'énergie disponible, vous avec le monde  
sont confrontés.  Vous êtes un perdant en ce moment.  Tu  
il faut apprendre à leurs deux mondes hommage à  
apporter.  Et toi, ni contre abzuzappeln  
Ailes à combattre les moulins à vent, ni à des châteaux en Espagne  
construire, qui doivent tomber de nouveau ensemble.  Vous vous tenez  
avec une jambe dans l'explorateur et l'autre dans l'au-delà  
et à un moment donné, vous avez compris que rien de be -  
ou ya conquérir. 

@@a) Le problème 

Vous ne pouvez pas accepter que peu de toi en ce moment 
Les énergies disponibles pour vous avec le monde 
de réfléchir.  Hist-vous en ce moment un perdant, 
Il est possible que votre corps - et fatigué  
sans effet 
- Reflète cette entrain. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

ln ce processus, vous devez apprendre.  de compétition et 
De renoncer à la lutte.  Votre mission est d'.  tout seul 
et sans une confirmation par d'autres invisibles 
Chemin à faire, 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous avez appris à leurs deux mondes hommage à rouler. 
Et vous ne abzuzappeln contre Windtnühlenilügel 
de lutter encore d'établir des châteaux en Espagne.  alors la 
doivent tomber à nouveau, 

@43 
Marie de l'or 
(Taureau / jumeaux, Vénus / Mercure) 

Le Cendrillon, La compétition féminine, la  
Valeur de représentation, la malchance Marie, Le bleu de l'atout, Les  
"Belle" et la "Postfix et taille" 

Profondément dans votre intérieur, vous vous sentez succombé.  Ton  
Estime de soi dont souffre, que tu soit  
croyez, une autre personne (à partir de l'extérieur) vous fais  
incolore et discret, ou que tu as déjà tout votre  
Étiez au long de la vie.  À la fin de ce problème, vous devriez  
ont appris que toute la présentation de votre valeur ne  
un rôle dans le théâtre est.  Vous jouez.  Et il vous reste  
de laisser le jeu si vous voulez continuer à jouer ou  
dites qu'il est terminé.  Quoi qu'il en soit, les deux  
même pas d'importance. 

@@a) Le problème 

Profondément à l'intérieur vous vous sentez-vous succombé.  Votre auto - 
sentiment de souffre, soit que vous croyez 
quelqu'un (de l'extérieur) lève-toi et incolore 
discret ou que vous l'avez déjà toute votre vie 
sois longtemps.  En d'autres termes, vous entrez dans un rapport  
(en 
une concurrence), et vous pouvez être sur qu'il n'est que d'un 
Être perdant.  Aussi longtemps que vous vous engager, plus d'attractivité 
productivité, plus de valeur à obtenir, vous resterez au niveau de 
la présentation de prisonniers - vous vous sentez en effet, il vous 
n'est pas lui-même, 
Vous vivez dans le sentiment d'infériorité d'être. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin, il est nécessaire de vous de votre concurrence 
renzgebaren regarder.  Avec qui ou ce qui garnit 
vous vous, pour plus de "sembler" comme à l'être?  Spectacle de la 
Le propriétaire de votre valeur sur le visage! 

@@c) Le résultat du chemin 

À la fin de ce problème, vous verrez que tout le Dar - 
tion de votre valeur seulement un rôle dans le théâtre est.  Tu 
jouez.  Il reste à toi de décider, si vous le jeu continue - 
odcr voulez jouer, il se ferme pour dites, comme le 
qu'il en soit, les deux est de même importance, 

@44 
Le maintien 
(Taureau / Vierge, Vénus / Mercure) 

De la cupidité, l'importance de-Fr (lard en recevoir), La matière  
de prison et de défense, de l'assurance  
De couverture 

Vous vous êtes à un endroit et ajouté  
es pour des raisons de sécurité (et de la peur) pour les esclaves dans  
Devenu votre propre forteresse.  Un excès est juste  
dans le jeu.  La matière a sans aucun doute leur place  
c'est-à-dire, et aussi leur propre utilité.  Mais vous devriez  
Apprendre, un équilibre (et à ne pas)  
Rapport à ce sujet, voir.  Les couvertures ont  
leur importance, mais ils ne sont pas une fin en soi. 

@@a) Le problème 

Vous vous êtes à un endroit et ajouté 
es pour des raisons de sécurité (et de la peur) pour les esclaves 
immobilisation de votre propre devenu.  Un excès est 
en jeu ici.  Vous vous sentez bien: plus, mieux; 
mais en réalité, vous êtes de plus en plus de biens que 
cher et se repose de plus en plus que, 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous devez avoir sur votre chemin de vérifier de quelle manière 
vous vous extérieur à l'aide de valeurs garanties, il 
espérez, puis en les obstacles plutôt que votre 
Venez plus difficile. 

@@c) Le résultat du chemin 

La matière a sans aucun doute leur place et 
donc leur utilité.  Vous trouverez un équilibre 
genes (et non pas eirlengendes) par rapport à ce 
Sujet.  Les couvertures ont leur importance, mais ils 
ne sont pas une fin en soi. 

@45 
De l'or 
Cage (Taureau / Balance, Vénus / Venus) 

La relation de captivité, la détention en tant que partenaires,  
La jalousie, a acheter les partenaires, la fidélité 

Votre relation a un goût amer de  
"Acheter" et "achetés".  Vous êtes non-libre si vous le  
"Possession de la fin" ou "Possédés" êtes.  Vous êtes en OR  
CAGE capturés et allez de plus en plus confortable et des biens.  
Mais un jour, assurez-vous que les Käfigtür  
n'a jamais été fermée.  Deux personnes qui, ensemble,  
et l'autre font partie de la chaleur, il n'est pas  
inclure l'autre et assurer.  La fidélité est aussi  
naturel d'une longue relation, comme  
fécondation réciproque et de croissance est possible.  Malgré  
bien sûr, elle a un prix, car il en coûte  
tous les cas, une partie de la liberté. 

@@a) Le problème 

Votre relation a un goût amer de 
"Acheter" et "achetés". Cette forme d'un parte - 
fonctionne en partenariat avec le besoin de possession et de la pensée 
De la jalousie.  Vous êtes non-libre, si vous la "fin de la possession" 
ou de la "démoniaque" êtes.  Vous êtes dans la cage d'or 
et êtes-vous pris de plus en plus confortable et des biens. 
Votre "sécurité" est cher payé. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Votre mission est d'.  votre relation (ou l'ami - 
tion) nouvelle valeur et l'importance de donner de nouvelles, vous 
devez en elle "invcstieren" et une éventuelle absence de liberté 
à prendre, sinon, elle reste sans fondement et 
sans terre fertile. 

@@c) Le résultat du chemin 

Au bout du chemin vous vous rendez compte que jamais les Kiifigtür - 
la première fois était fermée.  Deux personnes, l'ensemble - 
et l'autre font partie de la chaleur.  doivent pas se 
et d'inclure "se rassurer".  La fidélité 
est le temps normal d'une relation.  comme 
fécondation réciproque et de croissance est possible.  Si - 
aussi bien a un prix, car elle coûte dans chaque 
Cas de la liberté. 

@46 
La marionnette (Taureau / Scorpion, Vénus / Pluton) 

Le poupées Barbie, syndrome de, la bonne apparence,  
Possédé par la forme de matériel, le désordre de la salle à manger 

Vous accrochez à des fils invisibles.  Vous essayez de vous, sans  
le savoir, dans une image à utiliser.  Figuratif  
Vous souhaitez parler à une "larve" être.  Et ainsi de  
Vous devez apprendre - sur un long chemin à parcourir - à votre propre,  
tout à fait individuelle, la nature de votre valeur  
de revenir à l'.  Vous ne devez pas plus à votre  
Présentation de fils (ou ceux des autres) danser.  Ton  
Puis loin de vous fremdbesetzten dehors des images,  
la question de l'apparence, et toi non conformes aux  
Valeurs. 

@@a) Le problème 

À l'annexe du fil invisible.  Vous essayez sans le 
à savoir, en vous une image à utiliser.  Ge-figurative 
tion, voulez-vous faire à une "larve" être.  Le 
Dieu des séduit vous aussi magistral que vous 
l'image n'est pas de la forme normale de distinguer 
pouvez.  Il est comme un virus avec une aussi longue période d'incubation 
tionszeit, que vous avez oublié depuis longtemps, quand et où 
(pour les images) que vous avez atteint. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Découvrez où vous, les images par des non-infectés, à 
êtes devenus une poupée.  La tâche consiste à 
de leur herauszusclilüpfen, vous em-à-poupées et 
rückzufinden à votre véritable personnalité.  Ceci est 
pas facile, car le risque existe toujours.  que l' 
De la métamorphose de l'homme (sans le savoir) à l' 
hineinschlüpft prochaine image sans vie. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous trouverez votre propre nature de votre correspondant 
Valeur.  Vous devez alors ne sont plus à votre V0rstellungs 
fils (et ceux des autres) danser.  Votre chemin 
fremdbesetzten dehors des images, de l'Extérieur - 
tion.  et toi pas les valeurs appropriées. 

@47 
La matière et l'esprit (Taureau / Sagittaire, Vénus / Jupiter) 

La valorisation de la propriété intellectuelle, les affaires avec la  
"Humaines" (le mental en tant que produit) Se procurer le bonheur  
stipendier, La secte 

Vous êtes en train de te donnent à acheter  
(ou de les vendre).  C'est-à-dire ce que tu en ce moment de votre  
herumträgst de la propriété intellectuelle, n'est pas entendu et Dir  
Vous devez aussi apprendre que la compréhension (c'est-à-dire entité spirituelle)  
une valeur en soi, qui est valable uniquement pour vous.  Personne ne  
autrement, elle peut acheter de vous, à personne d'autre pouvez -  
Vous les acheter.  Vous voulez être fabriqués lui-même,  
"fait main" en quelque sorte. 

@@a) Le problème 

Vous êtes en train de te donner des idées à acheter 
(ou de les vendre).  En d'autres termes, ce que vous ici en tant que votre 
herumträgst de la propriété intellectuelle, voire vous appartient pas.  Étant donné que 
il n'est pas encore le chemin pris par votre âme 
, il a encore un caractère de plus en plus de marchandises et doit être considéré comme 
Bijou ornent votre moi, 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

De la compréhension en règle générale, quelque chose d'autre que vous - 
res (pour vous très précieux) relâchez faille, quelque chose 
où vous pouvez encore en place ou dont la détenus vous 
êtes une victime doit être mis sur votre chemin sont, 
et ce sacrifice est la matière. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous savez maintenant que la compréhension (c'est-à-dire entité spirituelle) à 
une valeur qui ne vaut pour toi.  Personne ne 
autrement, elle peut acheter de toi, à personne d'autre 
vous pouvez les acheter.  Vous voulez faire de lui-même, 
"fait main" en quelque sorte. 

@48 
La responsabilité de la création 
(Taureau / Capricorne, Vénus / Saturne) 

La responsabilité pour le monde, donc aussi pour les  
Créature et de la nature, le soin et chouchouter, le  
D'exploitation, la préoccupation pour les personnes dépendantes et vulnérables 

À un point quelconque, vous commercez irresponsable.  Tu  
vient le temps d'un sentiment de dénuement moral  
et le vide ne découvrent pas ce que vous vous êtes  
Irresponsabilité - et de votre responsabilité --  
avez rappelé.  Vous avez maintenant la chance, le "saint  
François d'Assise "à vous de découvrir. Presque sans le  
noter (ou même à l'intention) est une partie de vous  
s'éveille à la vie, il l'estime bien avec les créatures de la  
Monde.  C'est-à-dire: Es-tu prêt pour le moment, la responsabilité à  
et d'établir un lien entre vous et  
de la nature? 

@@a) Le problème 

Dans votre région se trouve une créature (animaux, 
Plante ou un être humain hilfshedürftiger), le 
faible et, dans une certaine mesure dépend de toi, tu 
vous remarquerez pas distraits et, comme il sans votre 
Versement verkummert ou aspirés.  Votre tâche 
serait de prendre soin de vous et de s'inquiéter. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Votre engagement pour les autres, pour le monde et la nature, est 
demandé.  Sur votre chemin, vous devez apprendre à res - 
ment pour les plus faibles (éventuellement en fonction de vos créatures) 
à prendre.  Le aiment les animaux, les plantes ou 
de personnes vulnérables.  Sans toi-elles imputables 
contactez - et leur souci de prendre sur toi - s'agit-il 
pour vous (sur votre chemin) pas plus loin. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous connaissez maintenant le "Saint François d'Assise" à toi, 
Presque sans le remarquer (ou même à l'intention) est 
une partie de toi à la vie se réveille, il pense bien 
avec les créatures du monde, vous êtes prêt, respon - 
ment à porter, et vous sentez-vous en accord avec la Na - 
tur. 

@49 
L'adieu 
(Taureau / Verseau, Vénus / Uranus) 

Des expulsés, l'exil, soudain matériel  
Effraction, Le étranger, de déplacement, d'amis  
divergent (La trahison à l'ami) 

Vous voulez faire plaisir à votre sans conditions  
(c'est-à-dire dans l', ce qui est) restent.  Par conséquent, ordonne le  
Vous sort un départ forcé.  Fait ce  
vous aide à plus de liberté et de ta  
Développement.  Il faut toutefois un grand nombre d'adieux,  
par le travers, vous devez aller, pour apprendre que,  
pas de la sécurité dans la forme matérielle peut donner.  Première  
Vous pouvez alors le changement d'appartenance et de la liberté  
accepter le rythme naturel de marée,  
de "trait d'union" et "Résolution".  Ces deux a son temps et ses  
Valeur.  Seul l'homme qui vit avec les marées et  
connecte avec son destin, trouver plus de paix. 

@@a) Le problème 

Vous voulez volontiers dans vos rapports sans 
rester Mais vous êtes dans un domaine de la vie 
"difficile" devenue.  Le risque existe que votre été 
racines sont si profondément ancré que vous n'avez jamais encore la force de 
allez avoir à vous résoudre.  Le destin te prescrit 
donc une obligation de départ.  Il vous aide à la liberté 
et donc à votre développement. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous serez peut-être aussi des garanties et des amis (ou 
pour toi les grands groupes) laisser derrière toi doivent 
sen.  Certains domaines de la vie et appartenances 
sont dépassés, vous pouvez plus rien à leur apprendre. 

@@c) Le résultat du chemin 

Par beaucoup d'adieux, vous savez maintenant.  l'absence de Si - 
la sécurité dans la forme matérielle peut y avoir accepté, vous « 
tierst le changement d'appartenance et de la liberté, la 
rythme naturel de marée, de "lie" 
et de "résoudre". deux a son temps et sa valeur. 

@50 
Le jardin des esprits 
(Taureau / Poissons, Vénus / Neptune) 

Le monde derrière le monde, Le phénomène des sans-abri, on a  
pas de racines, le syndrome de Cendrillon, aucun sens  
Matériel, tout est visible seulement une parabole 

Sans le savoir, vous êtes dans un rêve rentrée  
En fait, et attendez qu'il se remplit.  Pour vous  
Vous de la réalité - d'après les exigences de l'ici et  
Maintenant - réfugiés.  De telles drogues sont comme des rêves: vous  
faire passif.  "Chaque aspect de la terre est seulement un  
Parabole ", cette phrase, vous devez - tôt ou tard --  
dans toute sa portée et la profondeur de comprendre.  Ce n'est qu'à  
Vous n'avez pas besoin de plus d'intervenir dans le jeu de la  
Forces, les paraboles pouvez passif de votre monde  
, et vous identifier à eux. 

@@a) Le problème 

Sans le savoir, vous êtes absorbé dans un rêve. 
Que vous attendez qu'il se remplit, et êtes donc de 
réfugiés de la réalité.  De tels rêves sont comme des drogues 
ment, qui vous font de plus en plus étrangères au monde et de ceux 
vous pouvez tout de même pas faire.  Vous lullen-vous dans une 
Réalité, ici sur la terre, il n'y en a pas.  Et il ya 
tout: vous vous rendre passif. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Une étape importante pour le développement de vos 
est un moment que vous ce qui vous à domicile ou d'origine 
appelez, devez, pour vous sur le chemin de ma - 
de.  Cela implique parfois que vous vous inquiétez d'un 
Grande partie de votre propriété déclenche, parce que ces matériels 
Vous lier à des choses très.  Avec un tel Klotz 
à la jambe, vous pouvez seulement rêver, mais pas plus 
aller plus loin. 

@@c) Le résultat du chemin 

"Chaque aspect de la terre est une parabole."  -- 
Avez-vous cette phrase à la fin dans toute sa profondeur différents 
par.  Pour vous vraiment besoin mais pas plus 
d'intervenir dans le jeu des forces et du passif pouvez 
considérer les paraboles »et vous identifier à eux, 

@51 
Le stratège 
(Jumeaux / Vierge, Mercure / Mercure) 

Des intellectuels, le contrôle, c'est-tactiques, les  
La science, de la vie de la tête, le diplomate, les  
Causalité (loi de cause à effet) 

Vous vivez une vie en ce moment sur le sec.  Vous tient  
un virus tassé, et son nom est la suivante: la raison, ou encore  
mieux: la rationalité.  Vous connaissez l'eau des sentiments  
seulement des livres et essayez à votre monde avec le seul  
Tête réglé à visiter.  Et effectivement: Avant qu'il ne soit  
plus loin, vous devriez d'abord trier beaucoup de choses  
et ont clarifié.  Oui, il s'agit, les processus de votre  
De mieux comprendre la vie à apprendre.  Cause et effet  
il convient de vous être vu comme une unité, pour que tu  
comprenez, les causes de nécessité avec les  
Produire des effets.  Et puis, vous pouvez vous --  
stratégique - avant tout. 

@@a) Le problème 

Vous vivez en ce moment une vie sur l'Troekendeek. 
Vous tient un virus tassé, et son nom est la suivante: Ver - 
nunft ou de rationalité.  Vous connaissez l'eau de l'histoire 
sens que des livres et essayez à votre seul monde 
avec la tête réglé à visiter, 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

tnukcu 
Handle de la sagesse et vos échecs wohlüberlegtl Plane trains 
soigneusement - ne vous laisserai pas de vos sentiments  
spécifiques 
Ben.  Prenez votre temps, et d'abord un gain the 
Présentation.  Pense à l'avance que tout ce que vous 
faites aujourd'hui, a des conséquences, 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous allez beaucoup de choses ont trier et de clarifier, il 
s'agit, les procédures de mieux comprendre votre vie 
d'apprendre, la cause et l'effet sont de toi en tant que 
Unité: Vous verstehstjctzt, les causes de 
Nécessité de produire certains effets, et 
vous pouvez ensuite configurer dieh. 

@52 
Marché des vanités 
(Gémeaux / Balance, Mercure / Vénus) 

Voir et être vu, moi en tant que relation de valorisation, le  
Passe-temps, avec quelque chose à quelqu'un,  
Communs de 

Votre vraie relation (ou vos souhaits relation) sont  
au moment de vide et creux, car elle seule  
Moi-désirs.  Votre toutes les énergies sont sur la même  
Migration de surface - pour les auszuschmücken et là  
À la fois classique et vous y présenter.  Question de l'apparence sont  
une partie de la vie, et donc aussi de la relation-vie.  Ils  
font partie du jeu avec, et vous devez apprendre le jeu  
participer, sans trop lui accorder beaucoup d'importance. 

@@a) Le problème 

Votre relation (ou relation de votre demande) est en 
Moment de vide et creux, car il est un moi-désir.  Tu 
êtes "bijou" d'un autre devenu 
les, vous-même ou votre partenaire utilisé pour votre moi 
valoriser, commune ln n'est pas votre profondeur, 
mais plutôt l'ennui et la morosité de trouver les 
avec son "jeu" tente de jeter un pont sur. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Votre partenariat est tout à fait habituelle dans une. 
moyenne de phase: pas de hauteur, pas de profondeur.  Leur 
vivant côte à côte deux sens.  C'est le cas pour le temps actuel - 
point et pour la solution de votre problème de la seule 
bonne voie.  Doit être toi quelque chose de cette façon 
Rien de repos, afin d'assouplir les fils (vous 
relax), de sorte que vous avec un peu de distance de votre Nitra - 
zuruckgewinnen pouvez qualité. 

@@c) Le résultat du chemin 

Question de l'apparence sont une partie de la vie, et donc aussi de l' 
Respectivement de vie.  Ils font partie du jeu avec, et vous 
vous avez appris, jouer le jeu, sans lui 
d'accorder trop d'importance. 

@53 
Le Rattenfänger 
(Jumeaux / Scorpion, Mercure / Pluton) 

Quelqu'un d'aller à la colle, la suggestion, la  
Propagandiste, de convaincre des artistes, l'achat de dépendance,  
La publicité (images, qui vous à quelque chose de succulent) 

Sans le savoir, vous êtes un homme ou une idée sur  
colle allé.  Maintenant vous garde de cet événement  
capturés, et vous êtes par les einlullenden et (admis)  
betörenden flûte sons totalement infecté, et plus  
comportés.  Non, vous ne pourrez pas obtenir ce que vous promis  
a été.  C'est-à-dire, tôt ou tard vous allez comprendre:  
On a une carotte toi le nez en avant, et il peut  
- si le sort se déclenche -, alors que vous vous comme  
sentez un âne.  Mais la vérité est: Vous êtes alors  
enfin levé de votre fauteuil et sans idée fixe  
losgegangen et sans chef - et il s'agissait exactement! 

@@a) Le problème 

Sans le savoir, vous êtes un homme ou d'une 
Idée de la colle sur les allées.  Maintenant, vous maintient de la loi 
schehen capturés, et vous êtes et de la einlüllenden 
(admis) hetörenden flûte tons tout étourdi, il 
Malheureusement, personne a qui vous - comme à l'époque d'Ulysse 
- Le mât aurait été de pouvoir faire.  de sorte que la süßliehe 
Chant des sirènes vous a pas moyen de 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Aufdeinem chemin, il n'est pas de les contourner.  que vous avez beaucoup de 
Flotentönen suivez.  même si elle se creuse 
Promesses de l'action.  Plus L / ii-même herausfin 
moins, ce qui est une belle idée et ce que la vie est élevé, plus 
moins à l'avenir vous tombez sur séductions entrent. 

@@c) Le résultat du chemin 

A la fin, vous ne pourrez pas obtenir ce que vous promis 
a été.  En d'autres termes, vous comprendrez que l'on vous a envoyé un Ka - 
rotte le nez en avant, et il peut être, vous vous sentez 
vous maintenant de l'âne.  Mais la vérité est: Vous êtes enfin 
levé de votre fauteuil et sans chef 
losgegangen - et il s'agissait exactement! 

@54 
Maîtres et élèves 
(Jumeaux / tireur, Mercure / Jupiter) 

L'apprentissage et l'enseignement, le fossé mental, l'éternelle  
Élèves, le haut plateau de réception, Les spirituelles engagement 

Entre le service public d'élèves-enseignants et le service public, il ya  
un point.  Autour de ce point, vous accrochez au  
De ce moment, vous avez perdu en lui.  Aujourd'hui à votre  
la connaissance reste sans engagement - et il ya dans le  
Suivant moment pas de développement spirituel.  Vous avez en effet  
en ce moment même la (lourde) tâche, un mental  
"Intermédiaire" sont.  Selon les besoins et la cible, vous prenez  
de la connaissance seulement parce que cette connaissance, vous aussi  
Donner à nouveau besoin.  Vous allez devoir apprendre, à deux  
pouvoir.  Votre connaissance ne reste plus  
sans engagement, mais il gagne une thérapeutique  
Puissance.  Il atteint la profondeur de l'existence et est à  
créateur d'un fleuve, le pays de la féconde.  Alors,  
Vous aussi plus facilement accepter le fait que loin de la rivière  
pas dans la mer d'exemple. 

@@a) Le problème 

Entre l'élève et de l'intérêt général existe Lehrerdascin 
il un point.  En ce moment, vous en annexe 
De ce moment, vous avez perdu en lui.  Ni pouvez 
vous vous définissez comme apprenants, vous trouverez encore le 
Le courage d'enseigner.  Personne ne violera Diescs Pays-vous 
tellektuelle énergies, et vous sentez-vous entre "ne pas 
plus "et" pas encore "capturés. appris votre bisjetzt 
Reste sans engagement de la connaissance - il n'y a pas en ce moment 
évolution spirituelle. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous êtes sur votre chemin deux "conduire" doivent être. 
Votre page de gauche est encore à l'école, vos droits ont-il été 
Professeur.  Entendu les deux également et en même temps 
actuelle de votre développement. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous êtes un intellectuel "intermédiaire" devenue.  Selon les besoins 
groupe-cible et vous prenez connaissance et donnez-vous sur 
À partir de la connaissance.  Vous kannstjctzt les deux.  Votre connaissance n'est pas 
resté sans engagement.  il a la force thérapeutique 
obtenir, il atteint la profondeur de votre existence et 
est aussi créateur d'un fleuve, le pays de la befruch - 
ment.  Et vous pouvez accepter que le fleuve est encore loin 
pas dans la mer est geströmt. 

@55 
L'infirmité 
(Jumeaux / Capricorne, Mercure / Saturne) 

Le handicap, les difficultés d'apprentissage, les coordonnées de la pauvreté, le  
Invalides, les Bedächtigkeit, la clarté de la pensée 

Votre Pied léger vous en ce moment est perdu  
allé.  Vos mouvements lentement et paralyser et vous  
un pas sur la place.  Maintenant, il va d'abord mettre à  
apprendre à assumer plus de responsabilités, aussi bien pour votre  
Penser que pour votre action.  L'homme est souvent de  
Destin puissances sur son chemin "envoyé".  Et il ya  
Temps, car il a traversé les déserts de solitude, et puis  
apprécier, il ya encore temps, car il peut danser et  
sauter.  Les deux est pour vous aussi, naturellement,  
sont, si vous allez avoir appris, pour qui les  
La section de votre vie à prendre des responsabilités.  
Alors seulement, vous ne devez plus marcher beaucoup, mais  
allez sur le objective, neutre et observateur patient  
(et donc à une savants) de ses propres  
Les circonstances de la vie. 

@@a) Le problème 

Votre Pied léger va vous en ce moment perdu, 
Vos mouvements lentement et boiteux, vous entrez sur la 
Organisme.  Vous n'avez pas encore compris pourquoi au 
cet organisme de votre développement est si importante.  que vous 
beaucoup de temps devez y demeurer. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous devez prendre plus de responsabilités, aussi bien pour 
votre pensée et pour votre action, vous devrez ouvraisons 
autdeinem voie handicapées au sein de l'entreprise et vous 
lui-même exhorter à la patience, 

@@c) Le résultat du chemin 

L'homme est sur son chemin "envoyé".  Il ya 
Temps, car il a traversé le désert isolé, et il 
beschwingtcrc ya des périodes, car il ne doit et va danser 
Les deux Gen. est pour toi bien sûr, et 
vous avez appris, pour la section de votre vie 
la responsabilité à assumer, vous avez juste be - 
voyage. 

@56 
Hans regarde en l'air 
(Jumeaux / Verseau, Mercure / Uranus) 

Le rêve des danseurs, la quête aux étoiles, le trébuchement,  
L'(Freud) faux-pas, l'inconsidéré, Le  
Libre, Petites causes grands effets 

Vous donnez sur quelque chose.  Vous faites la troisième étape avant le  
deuxième.  Vous avez pour le déroulement normal des choses,  
et maintenant est rompu par votre introduction et  
agir hâtivement une fracture née.  Et donc  
Vous accrochez - au sens propre du terme - dans l'air.  
Eh bien, maintenant il est temps d'éclater de la vie quotidienne,  
sauter dans le vide des fonctions.  Avec  
cette carte, vous devez apprendre maintenant, les signes du ciel  
à lire.  Le vol des papillons vous raconte - dans le  
Moment - plus de la normale "logique". 

@@a) Le problème 

Vous donnez sur quelque chose, fais-le avant la deuxième étape 
premier.  Vous avez le déroulement naturel des choses 
percer, et maintenant par votre introduction, sur - 
agir en hâte un fossé qui, il entre au - 
tion et de la troisième étape absent un petit morceau de l' 
Chemin.  Vous vouliez un résultat de la Manche protéger 
aliments et de ne pas vous aimiez les étapes onéreuses 
subordonné.  Maintenant, accrochez-vous - au sens propre du 
Mot - dans l'air. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur "normal" de manière venez-vous sur votre 
Pas loin en avant.  Les circonstances l'exigent incon - 
tandis action et spontané de toi. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous êtes déclarée de la vie quotidienne, sauté 
de l'inactivité des fonctions.  Vous êtes appris ha ~ 
ben, les signes du ciel à lire.  Les Schmets ~ 
terlinge te raconter, en effet, plus que la normale 
"Logique". 

@57 
Le silence 
(Jumeaux / Poissons, Mercure / Neptune) 

L'invisibilité, Le-dit, le silence est  
Or, Un secret de préserver la mémoire, Pas de  
L'intérêt de 

Vous essayez en vain, par votre parole ou action  
Votre monde à faire fonctionner.  Mais sur  
mystérieuse façon, vous les choses simplement de la  
Main.  Sur votre chemin, vous devez apprendre beaucoup de choses  
pour vous de les garder.  Et que chacun a sa propre  
De trouver des vérités, et que ces derniers - au-delà --  
non représentables et sont non-dicible.  La vraie  
Trésor d'or attend d'abord du silence à la fin de l'  
Arc-en-ciel.  Alors, vous avez compris que rien ne  
ya plus à dire.  Vous cherchez pas plus après la  
Les chats d'or de la complaisance et le propriétaire. 

@@a) Le problème 

Vous essayez en vain, sur le fonctionnement de votre monde 
à faire, mais vous les choses de la main 
pris.  Les choses ne répondent pas plus sur toi et 
tout semble chaotique contre toi enchaînement. 
Ce que vous avez à dire, vous avez pas dehors. 
Vous n'avez pas encore appris à toujours vous comporter.  Les 
"Monde du silence" TMA> <PICARD) vous est encore très 
familier. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin, vous devez apprendre beaucoup de choses pour toi 
de garder, L'ange interdit de vous avec d'autres 
d'échanger ou même à trahir ses secrets. 
Votre chemin est quelque chose que vous, c'est-à-dire de ne pas, 
de le présenter aux autres, à expliquer, voire 
goût de faire. 

@@c) Le résultat du chemin 

Le véritable trésor d'or du silence attend que le 
La fin de l'arc-en-ciel.  Vous savez maintenant, il n'y a rien 
plus à dire, et vous cherchez pas plus après la catastrophe 
zengold la Selbstgefalligkeit et le propriétaire, 
Mais 

@58 
Relations de la vie quotidienne 
(Vierge / Balance, Mercure / Vénus) 

La tension, la relation obligations, le  
Malgré tout, l'érosion, le manque d'incitation 

Une de vos relations est devenu blème, il n'a pas de  
Moût de plus.  Cela peut être une relation amoureuse, un mariage ou  
même la relation à votre appartement ou votre  
Son lieu de travail.  Contiennent des relations - de plus en plus - des contraintes,  
et demandons que vous vous adapter et de la vie quotidienne  
apprendre à apprécier à nouveau.  À la fin du jeu, vous devriez  
ont compris que les points communs du "nous" de  
les aspects de moi "Je" est.  La prochaine étape  
peut alors consister, que tu les "exercices de la vie quotidienne"  
concevez.  Et encore quelque chose ici, vous devez apprendre: le  
"petit bonheur" d'être satisfaits. 

@@a) Le problème 

L'une de vos relations est devenu blème, le moût 
est là.  Les deux parties ne font rien pour revenir 
Hineinzubringen couleur.  Cela peut être une relation amoureuse 
être, un mariage, ou même la relation à votre 
Lieu de travail.  Jadis si prometteur de la forme 
maintenant que l'adaptation de prestations et 
autoproduite besoins et obligations. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Contiennent des relations avec ces contraintes et exiger que 
vous vous adapter.  Il est nécessaire que votre Illu-vous 
sions sur les moments forts (c'est-à-dire que de plus en plus que Flit - 
peuvent être terwochen) console et la vie quotidienne 
apprendre à apprécier à nouveau. 

@@c) Le résultat du chemin 

À la fin du jeu, vous avez compris que l'évo - 
commune du "nous" sur le Egoaspekten du "Je" 
est.  La prochaine étape réside dans le fait que les All-vous 
concevez jour de l'exercice - pas comme un défi, 
mais en tant que "Hereinf0rderung" l 

@59 
La mortification 
(Vierge / Scorpion, Mercure / Pluton 

L'auto-punition, la contrainte, exorciser la culpabilité,  
La Flagellation, La névrose obsessionnelle, L'exorciste,  
Servir un idéal, La conscience au silence. 

Vous vous tenez dans le charme d'un (peut-être très doux de la forme)  
Présentation obligatoire.  Sur une certaine manière, vous êtes pris dans le  
Cercle de sorcières "innocent-et-son-propre-devoir".  
Les rituels sont des champs d'énergie, qui sont produites,  
même que les actes de plus en plus (parfois conjointement par de nombreux  
De personnes) par.  Tôt ou tard, vous  
Vous devez apprendre les rituels raisonnables (de la  
De soumission) de l'absurde (prendre possession) à  
différents.  Certains rituels, seuls le bas-Dieu  
Force et de l'énergie, et certains, ils te la  
Disposition.  La différence réside dans le fait de savoir si le rituel (à  
Votre mémoire ou de concentration) vous sert, ou  
si vous l'utiliser pour oublier. 

@@a) Le problème 

Vous vous tenez dans le charme d'un (peut-être très doux de forme 
des) idée.  Sur une certaine manière, vous êtes 
capturés dans le cercle de sorcières "innocent et« propre 
Musses-être ". Vous vous sentez, le mal de toi l'écart 
, vous en êtes-vous - ou pensent concrètement -- 
toujours essayez de nettoyer, ces rituels sont 
parfois si subtile et si se sont autonomisés, 
que vous vous sentez.  ils appartenaient à la vie normale.  Mais 
en réalité, ils voler une partie importante de votre Hôtel - 
bensenergien et de vous orienter sans connaissance, comme serais 
vous une marionnette. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Il ya des périodes dans la vie d'un homme, car il doit être 
Voulons remettre à zéro, pour une plus grande idée de servir. 
Sur votre chemin, la tâche de vous un tel 
Unterzuorden idéal, 

@@c) Le résultat du chemin 

Les rituels sont des champs d'énergie qui sont générés en 
toujours les mêmes actes (parfois en commun 
de beaucoup de personnes) par.  Vous avez 
appris, ces rituels raisonnables (dcr soumission) de 
absurde (besitzergreitenden) à distinguer des rites. 

@60 
L'Inquisition 
(Vierge / tireur, Mercure / Jupiter) 

L'interrogatoire, l'intolérance, La (politique) des hypocrites, Les  
Non-respect des autres, le sentiment de sécurité, dans le  
Droit d'être, la recherche des "spirituel" coupables. 

Vous êtes devenu un hypocrites, qui lui-même à sa  
Cherche à prouver l'innocence, intolérants et en  
violation de la différence et aux autres croyants  
contourne.  Vous êtes de toute façon dans le rôle d'un  
"Guerrier foi" y croître.  Il s'agit de plus en plus  
Pour plus votre confiance à votre foi et à la profondeur  
De votre propre propriété intellectuelle (et religieuses) expérience.  
Mais les deux ne peuvent à la fin d'un long parcours sont.  
Vous êtes dans le moment seulement présomptueux.  La carte vous souhaite  
aider à être plus tolérant (avec toi-même et d'autres),  
Vous n'avez pas de façon obsessionnelle plus besoin de prouver que seule  
Vous êtes le savant.  Chaque religion, le Dieu de  
référence, a leur autorité, les chercheurs de conduire  
et à mener.  Votre chemin est exclusivement à votre, et  
ainsi que par vous seul à emprunter.  Voulez-vous lui aussi  
vrai pour d'autres, faire de son échec tous les deux. 

@@a) Le problème 

Vous êtes devenu un hypocrite, de la soi-même 
de prouver son innocence recherche en intolérants 
dédaigneuse et avec d'autres croyants et Andersden 
tion rétroactive contourne.  Ils doivent leur foi 
et les conséquences de la votre.  S0 vous vous sentez très en droit, 
Obtus que vous êtes devenus. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Interrogatoires laborieux (peut-être également mises en accusation) sur 
vous parvenir, Le destin veut pouvoir avec une 
Vérité hors de toi et de la presse utilisé "en - 
quisitorische méthodes ". Il s'agit ici non pas 
La culpabilité ou l'innocence (bien que de l'extérieur il parais - 
tion peut-être), mais le processus qui, sous cette 
"Presse" (ou chantage) à la marche.  Ce 
Processus est de vous avancer un pas. 
C: (En tant que Endkarte): LE RESULTAT DE LA VOIE 
Confiance à votre foi et à la profondeur de votre gei - 
terme (et religieuses) sont à la fin de l'expérience 
votre chemin.  Tolerantcr vous êtes devenu (avec toi 
lui-même et d'autres) et ne devez pas obligatoirement de manière plus 
prouver que vous ne l'êtes savant. 

@61 
La peur 
(Vierge / Capricorne, Mercure / Saturne) 

La peur de la vie et la mort, la crainte de la  
L'obscurité, être fléchie par le destin, la mort de Bibi  
comme ami, l'indivisibilité 

Vous êtes à l'heure actuelle, comme paralysé et bloquez pour que vos  
D'énergie de vie.  Vous le verrez un bon nombre de noms dans le dois et  
Toi d'abord se retourner et d'envisager votre INQUIÉTUDE  
regarder.  Tant que cela ne se produit pas, vous pouvez d'un  
ne parvient pas à trouver l'étape suivante.  Veuillez saisir votre peur d'un  
Nom.  Regardez aussi votre peur de la mort à.  Plusieurs  
Vous êtes déjà mort de mort, et la nécessité d'un  
pénible chemin de souris, vous avez appris.  Cette carte  
tiens à vous signaler: "Hein ami" est à vous  
et vous accompagne comme un allié, sur le te  
pouvez toujours quitter. 

@@a) Le problème 

Vous êtes à l'heure actuelle, comme paralysé et bloquez pour que vos 
Énergies de vie, une partie de votre âme est en défense 
et comme il ya un seuil pétrifié et refuse de 
d'exercer ces.  Vous évincer la tâche, les 
revient sur toi et aussi pour que vos verdrangst 
Peur (vous l'essayez au moins). 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin se trouve une importante rencontre - la 
Rencontre avec votre peur de la mort.  Il est maintenant 
le moment que vous vous avec les livres des morts 
et traitez-les rituels, la mort qui te  
näherbrin - 
ment et qui vous enseignent que la mort de la vérité dans votre 
Ami.  Si vous avez appris à mourir, alors avez - 
vous aussi avoir le courage et la force de vivre et de la 
de nombreux jeunes (moi)-auiidich mort de l'existence de celles-ci 
men. 
C: (En tant que Endkarte): LE RESULTAT DE LA W | iGliS 
Il ya en plus vous pas peur de la mort.  Tu es 
la mort de nombreux morts, forcément, vous avez relâchez-ge 
apprendre.  Maintenant, "ami Hein" à la page et de vous accompagner 
ment comme un allié vous, êtes-vous sur le toujours 
pouvez quitter. 

@62 
Les Erinnyes 
(Vierge / Verseau, Mercure / Uranus) 

L'esprit de la vengeance, la paranoïa (délires), Le  
Folie, le tir de plus de l'adaptation, de Furien  
précipité, La forte agitation 

Vous portez de la dette autour de votre intérieur, et cette  
La dette se manifeste maintenant comme un Fait peur, il ya  
Vous préférez le courant seriez d'articles.  Mais il sert  
jamais, avant les Erinnyes à courir d'un moment, vous devez  
elle est saisie.  Sachant que tu ta "peine" n'est pas  
pouvez échapper.  Ce n'est que lorsque vous leur jugement, contrairement  
avez pris, les Erinnyes se transforment.  Ils  
ne doivent plus être les furieux, mais ils  
ne peuvent se maintenant aux humbles, aux Eumenides  
transforment.  Il est utile, quand on sait que les  
Erinnyes sur le fond d'un crime contre l'propres  
Punir les parents. 

@@a) Le problème 

Vous portez de la dette dans votre intérieur, et cette 
La dette se manifeste maintenant comme un Fait peur, 
avant la préférence dont vous seriez en cours.  Vous pensez, 
si vous remuez ne fait pas, il est déjà un rien de mer - 
ken.  Mais la "Sehuld" a depuis longtemps des personnes - 
ment et produit maintenant en toi agitation. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Il est temps, pour que votre dette et de l'action, les 
à elle, a le ramener à la maison.  Et chaque acte, 
le principe est de toi, un seul a la maison: votre 
Conscience.  C'est seulement si vous vous en toutes les conséquences 
klargemaeht et vous avez aussi est devenu, 
ce qu'elle signifie pour votre âme, votre conscience 
progressivement (très lent) rassurer. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous n'êtes pas plus loin avant les Erinnyes, mais 
mais à un moment donné sur le reçu, sachant que vous 
votre «peine» ne pouvez échapper.  Ce n'est que lorsque vous 
avez reçu leur sentence, les Erin - 
Nyen se transforment.  Vous devez alors ne plus les 
Furieux, mais ne peuvent maintenant aux humbles, 
sont à la Eumenides. 

@63 
La déception 
(Vierge / Poissons, Mercure / Neptune) 

Même la fraude, fausse le jeu, le joueur de poche tours,  
Le "faux Fuffziger", L'ordre dans le chaos 

Tu fais quelque chose avant vous, vous-même Vous trichez Mais, dans  
Vous avez de la règle de ces soi-fraude à un autre  
projetée, et elle est à l'Autre  
Auxiliaires d'exécution de votre destin et "doit" vous  
aller derrière.  La carte veut vous aider, que votre  
Mensonges de la vie peut être dévoilé.  Une des vérités qui  
conduire, est déjà sur la table.  Vous devez  
Maintenant vous apprendre à trouver le courage de vous sur le  
Unwägbare, sur le chaos de la vie de l'autre.  De même,  
Vous pouvez en apprendre, à vivre dans l'insécurité, oui, que  
on ne porte que sur l'imprévisibilité de la vérité  
ne peut quitter. 

@@a) Le problème 

Tu fais quelque chose de toi avant, vous trichez Mais toi-même 
Naturellement, vous avez ces autres unfond-fraude  
pr0jiziert " 
et elle est à l'accomplissement de votre compagnon 
Destin, et "doit" marcher derrière vous.  Il est difficile, dans 
ce miroir à regarder, mais de plus vous vous en 
poussez, plus Trube est moins transparent et votre 
Image miroir, 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Enststehen sur votre chemin une fois le chaos et l' 
Confusion.  Vous ne pas tourné de plus en plus.  Cette ces différents 
tion est toutefois salutaire, car elle vous force à une 
Confrontation entre deinemSicherheitsbedurf ~ 
nis et de vos rêves, entre le nécessaire 
et votre vision.  Vous devez vous entre un milieu 
maîtriser les deux, entre votre adaptation (de 
Peur) et d'une ouverture à l'avenir de l'intérieur. 

@@c) Le résultat du chemin 

Une vivait démystifie est - est une vérité 
la table.  Vous trouverez le courage de vous sur-le Unwäg 
bare, le chaos de la vie de l'autre.  Vous avez appris, 
à vivre dans l'insécurité, oui, que l'on est en réalité 
que sur l'imprévisibilité peut quitter. 

@64 
Le malheur 
(Balance / Scorpion, Vénus / Pluton) 

L'enchaînement, les relations enfer, lien magique,  
Les noirs de mariage, la perte auditive,  
Sadisme-masochisme, la pornographie 

Vous êtes sur une image hereingefallen, sur une idée,  
Vous êtes maintenant et dans leur capture.  À propos de votre relation  
se trouve dans un moment de charme.  La situation exige de vous,  
le démon que vous avez appelé vous-même, au visage à  
regarder.  Seulement avec un partenaire, du destin de la pour vous  
de destination (et non pas de toi a été herbeigezaubert),  
on en vient à une connexion et de coeur à la une  
Soutenir le développement des échanges.  Le sens, dans une  
cette "relation de l'enfer" d'être capturé, est de  
au fil du temps, la différence entre un mariage et  
l'idée d'un mariage, et entre l'amour et  
de l'idée de "l'amour" d'apprendre à connaître. 

@@a) Le problème 

Vous êtes sur une image et hereingefallen donc aujourd'hui à 
lui capturé, tu as toi soit vrai ou dans votre 
Présentation d'un partenaire prescrit.  Une chaîne 
vous lie maintenant aussi longtemps ensemble, au-vous vous rappeler 
nerst, avec lequel vous vous charme magique dans cette 
Avez mis des complications. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Le couloir souterrain par le reste de votre partenariat 
te pas épargnée.  Vous êtes dans une profonde dette 
rentrée, de vous sortir purifié et 
continuer votre chemin vous. 

@@c) Le résultat du chemin 

Seulement avec un partenaire, du destin de l'être-pour toi 
est vrai (et non pas de toi a été herbeigezaubert), 
on en vient à une connexion de coeur et à un 
favorable au développement des échanges. 

@65 
Le "Symbolon" (balance / Sagittaire, Vénus / Jupiter) 

Le sens de la relation, le «bonheur» dans le partenariat, le  
Sacrement de mariage, le partenariat en tant que processus de connaissance, les  
d'or de mariage 

Vous vous tenez à un endroit où tu tout comprendre  
pour votre "modèle de relations" avez masqué.  Vous devez  
au moment de prendre acte: le temps vous manque pour les  
Accès à ce que jamais un partenariat utile  
fait.  Cette carte signifie "bonheur" (ou de satisfaction),  
si à la fin de votre parcours est situé.  C'est le  
Heureusement, cela peut être une communion de l'  
créative et vivante stades de la croissance spirituelle d'une  
À explorer de partenariat a procédé.  D'abord sous  
le toit du temple arrivé, vous pouvez comprendre, qui  
sens de la relation, et l'importance de l'  
saint sacrement de la "mariage" - encore aujourd'hui - a. 

@@a) Le problème 

Pour le moment, vous développez tout pour votre compréhension 
"Relations program" de.  Soit vous vous faites 
un, dans votre partenariat déjà très loin d'être, ou 
pour toi que plus personne ne vient remettre en question.  Comment le 
qu'il en soit - aufjeden votre cas, il faut relations intérieures 
Apprendre quelque chose de personnel: Votre manque de compréhension de ce que 
un partenariat se fait. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Avant toi, de nombreuses étapes, qui au temple, à la 
Sens de votre relation.  N'hésitez pas à elle 
d'aller, le chemin est ouvert à toi en ce moment.  Recherche 
pas de ce qui te manque, le partenaire (le bien d'un 
Pas en arrière), mais conscient regarde vers l'avant, et 
développer une vision d'un objectif plus élevé.  L'un des objectifs de l' 
pas de la réalisation de vos désirs de subjective, 
mais à la naissance d'une communauté de propriété intellectuelle, 

@@c) Le résultat du chemin 

Cette carte signifie "bonheur", si elle à la fin de votre 
Chemin se trouve.  C'est le bonheur, à partir d'une propriété intellec - 
ment commun peut surgir.  Pour que vous avez différents 
étaient, dans laquelle le sens d'une relation, et le sup - 
importance que le saint sacrement du mariage, a. 

@66 
Le deuil 
(Balance / Capricorne, 
Vénus / Saturne) 

L'abandon, la solitude au sein d'une relation,  
Travail de deuil et de tristesse, la séparation des pouvoirs destin,  
La veuve 

Vous vous êtes très loin de ta vérité intérieure  
ville.  Vous évincer une douleur et empêchez ainsi  
(inconsciemment), que la plaie peut guérir.  Un moment de la  
De tristesse et de solitude se trouve Dir Et il ya le temps  
guérit les plaies, que si vous avec de l'eau  
Nettoyez votre larmes.  (Ce sont des larmes mais seulement  
si tu pleures pour les autres.  Larmes, pour que vous  
Ta vergießt, valables à rien!) Eh bien, la  
Responsabilité de votre relation se trouve sur votre  
Côté.  À la fin de cette étape de développement, vous  
ont reconnu que la fonction de vos réactions  
et des ambiances que votre partenaire a apparemment existe.  
Vous vous familiariserez, de complexités et de culpabilité  
herauszuwachsen et êtes-vous forte et indépendante.  Et votre  
Larmes aussi! 

@@a) Le problème 

Vous vous êtes très loin de votre vérité intérieure 
ville.  Vous évincer une douleur et empêchez 
aussi (inconsciemment), que la plaie peut guérir.  Vous devez 
urgent de vous approcher de ces intérieure personne que votre 
Tristesse (concernant une relation) gère.  Les 
Temps guérit toutes les blessures que si vous avec le 
Nettoyez les larmes de votre eau. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous vous êtes sur votre chemin d'une relation ou 
une forme de votre partenariat doivent adopter. 
Un moment de tristesse et de solitude se trouve devant toi. 
Pour le courage dans des périodes sombres de ne pas perdre, 
N'oubliez jamais.  elle aussi que temporairement. 

@@c) Le résultat du chemin 

La responsabilité de votre relation se trouve dans 
toi.  Développement à la fin de ce chemin vous êtes-il 
ont connues, que votre fonction des réactions 
tions et des ambiances de votre partenaire ne semble 
a existé, 

@67 
La séparation (balance / Verseau, Vénus / Uranus) 

L'exonération, Le divorce, la rupture de la relation,  
Prenez l'adieu, le Ungebundensein, Les  
Relation incapacité 

Tu veux ignore, que d'un commun  
Voie juste dans votre vie par une  
Choix a été arrêté et vos moyens  
à part courir.  (À ce choix contribue  
aucun d'entre vous de la dette, ou tous les deux dans le rapport  
trop dans le "nous" et trop peu à Dir Maintenant vous avez la  
Mission, vos ailes vous et votre propre  
Cher-projet à élaborer.  Mais parfois, il en va  
donc, vous l'intérieur de la relation de votre propre liberté  
Vous pouvez élaborer et puis, dans chaque relation (dans le  
double sens du terme!) vivre.  Vous pouvez maintenant  
sentir vos ailes. 

@@a) Le problème 

Tu veux ignore, que d'un commun 
Voie juste dans votre vie par une nouvelle 
Un choix a été mis fin et vos 
Voies diverses, maintenant essayez-vous de tout, pour les 
mais encore les deux trains zusammenzuzwingen.  S0 comme 
L'eau et l'huile uniquement (temporaire), mélanger, 
si on les force leur.  si vous essayez de vous 
lui-même à remuer, mais encore pour que leur zusammenbleibt. 
Le gcnausogut vous pouvez également laisser être 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous êtes sur le chemin de votre vie dans le très 
"Nous" et trop peu de toi.  Maintenant, vous avez pour mission de 
et étendre vos ailes vous à votre propre thème 
élaborer. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous avez vous (aussi) à l'intérieur de votre relation 
élaborer votre propre liberté et pouvez à tout maintenant 
Relation (dans le double sens du terme!) Vivre.  Tu 
pouvez à tout moment vos Aile sentir. 

@68 
Les deux enfants roi 
(Balance / Poissons, Vénus / Neptune) 

La relation romantique, Le rêve des partenaires (dans  
Ésotérisme séminaires: Le double-âme), La  
Beziehungslosigkeit, L'illusion du devenir limite, le  
Rêve d'amour 

Vous êtes dans une relation de rêve capturés.  Une  
Développement de la déception sur votre chemin.  Votre désir de  
L'amour et est un partenaire en ce moment avant que la carotte  
Votre nez, qui vous dans le mouvement et donc dans l'  
Développement doit faire.  Vous devriez savoir que  
unerfüllbare un désir de sens en soi.  Ils  
te sentir, ce qui vous manque, et vous envoie de manière à  
la recherche.  Vous venez ainsi peu à peu le secret de la  
Vie sur la piste: Le fait que nous sommes tous une partie seulement de la grande  
Ensemble, et aussi l'unité de tous les douloureux manquer. 

@@a) Le problème 

Vous êtes dans une relation de rêve de capturer.  Votre 
Empoisonner le terrain aspirations de votre âme.  Tu 
ferme les yeux sur votre solitude et Webster 
sans cesse à un Zaubertcppich, vous ne 
correctement et sera chaude, 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Une décision, la déception est sur votre chemin.  Vos tendons - 
l'amour et la recherche d'un partenaire est en ce moment seulement 
la carotte avant de votre (âne-) nez, qui vous en Be - 
mouvement, et donc dans le développement de rentabilisation.  Tu 
cette devez éclatement de bulle, car 
sinon vous perdez vous dans l'illusion. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous savez maintenant que unerfüllbare désir dans un sens 
se produit.  Laissez-vous vous sentir, ce qui vous manque et  
envoie 
vous aussi à la recherche.  S0 vous viendrez peu à peu le 
Secret de la vie sur la piste que nous avons tous un 
Partie du grand ensemble et l'unité sont douloureux 
manquer. 

@69 
La Messe noire 
(Scorpion / Sagittaire, Pluton / Jupiter) 

Les idoles du culte, religieux et ésotérique  
Dogmes, les jugements d'opinion, La pensée positive,  
Fanatique de la discrétion, sans doute 

Vous avez un accès à vous et croyez verrannt maintenant,  
en possession de la vérité d'être seul.  En réalité,  
Vous êtes - à peine - que d'une perception subtile de la  
Vérité sur les allées de colle.  Vous allez découvrir que  
Êtes-vous à quelque chose de spirituel, et donc à quelque chose de mort  
avez engagés.  Le seul est déjà de comprendre qui sont  
nécessaire pour la (noire) de liaison à résoudre.  Vous avez besoin de  
rien à faire, sauf de voir que tu as dans la stagnation  
étiez.  Pour que l'apparition de disparaît tout seul. 

@@a) Le problème 

Vous avez accès à une seule et verrannt 
sentez maintenant, en possession de la vérité et à être êtes 
mais seulement une perception subtile (de la vérité) 
colle sur les allées.  Mentaux que vous vous asseyez. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin, vous devez vous pour un certain temps, 
obligations, d, h, vous suivez une entité théorique (par 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

venir, il doit donner ce lien, sinon le reste 
Toute l'engagement.  Mais vous devez tout de même vrai - 
apprendre à prendre, que vous (après un certain temps) dans ce 
En place et erstarrst entité, 
c.  (En tant que Enrlkarte): LE RESULTAT DE LA Wecias 
Vous avez compris que vous vous à quelque chose (mentalement) Morte 
avez engagés.  Le seul est déjà de comprendre qui sont 
nécessaire pour la liaison à résoudre.  Tu n'as rien à 
faire, sauf de voir que vous étiez dans la stagnation. 
Pour que l'apparition de disparaît tout seul. 

@70 
La dépression 
(Scorpion / Capricorne, Pluton / Saturn) 

La fête de sièges, la pétrification, La Chambre de Lethe,  
Le tabouret de l'oubli, La nuit de l'âme page 

Un important domaine de la vie de votre âme est en ce moment dans le  
État de la pétrification.  Tu veux quelque chose de très spécifique  
ne savent pas et prenez à l'obscurité et dans le vide  
D'achat.  La carte indique votre chemin par la chambre de recours de l'  
Oubli, pour que vous vous rappelez.  Et ce, conformément à la  
Devise de Dante: "Dites-le et allez plus loin:" Vous avez de graves  
Temps derrière toi, mais la lumière au bout du tunnel  
apparaît déjà comme idée.  Structures anciennes doivent se  
dans un tenace, processus de longue haleine de vie d'abord  
changer.  D'abord, puis attend une nouvelle forme de  
Vivacité sur vous, qui semble né à partir de rien  
est.  Plat, il était encore sombre, et vous avez eu aucune idée,  
comme pour toi, il va plus loin - et puis soudainement chauffée  
le soleil de votre coeur. 

@@a) Le problème 

Un élément important est la vie en ce moment au stade de 
de l'Versteinerns.  Vous pouvez ne rien faire, à l'exception de ces 
Processus et de vous exercer à l'intérieur de personne 
à identifier, qui en est responsable.  Elle a 
à vous séduit, vous sur le tabouret de-Verges 
sens "reposer. Vous avez vous-même créé pour vous une 
Vérité à épargner.  Tu veux quelque chose de très spécifique 
ne savent pas et prenez à l'obscurité et la 
Vide à l'achat. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

De la marche par l'espace intérieur de votre Versteincrung 
te pas épargner.  Votre chemin de la 
Chambre de recours de l'oubli, pour que vous vous rappelez.  Quoi 
que vous voyez là - les termes pense à Virgile, en tant que 
Dante, il a par la pègre: "Dites-le et allez 
de plus, " 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous avez le temps derrière toi, mais à la fin de l' 
Tunnel vous verrez de nouveau la lumière.  Structures anciennes ont 
dans le cadre d'un zahen, long processus de changer la vie 
lieu.  En attendant une nouvelle forme de vie sur 
toi, apparemment à partir de rien est né, 

@71 
Le Phénix 
(Scorpion / Verseau, Pluton / Uranus) 

La métamorphose, Les âmes-Befiederung de l'oiseau,  
Disparition et de la résurrection (et ne laisser), La  
Désorientation, la mue 

Idées et de pensée sont - quand ils devenus gris  
sont - toujours de nouveau condamné à la mort.  Mais gardez-vous  
à eux, sans égard, que depuis longtemps  
obsolètes.  À peine quelque chose dans votre vie peut ainsi rester  
comme il était.  Un processus de décès se trouve sur votre chemin, de l'  
Vous ne - comme un phénix renaît de ses cendres - démontrer  
pouvez, si vous avez le courage, l'ancienne situation vraiment  
à se décomposer.  Lumineux coloré, debout, puis de la  
Phénix de l'débris de votre passé - un  
Est à la fin de leur vie.  Votre âme a de son  
Solution rigide et libre.  Elle comprend maintenant ce que c'est  
dire, dans un délai d'un à vie et la mort (comme nouveau  
Date de naissance) d'une section entièrement nouvelle, contrairement à  
se produisent. 

@@a) Le problème 

Les perceptions et les vieux schémas de pensée sont à la mort 
condamné, mais vous continuez à eux, sans à-remarquable 
ken.  qu'elles sont dépassées depuis longtemps.  D'une certaine manière 
tu penses à quelque chose de "Totem" de. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Rien dans votre vie est ainsi, comme il était.  Un 
Processus de mortalité se situe sur votre chemin, vous ne le 
ensuite - comme un Phénix de ses cendres - démontrer 
allez, si vous avez le courage, l'ancienne situation vraiment 
à se décomposer, n'est qu'après la chute de la 
de l'élévation. 

@@c) Le résultat du chemin 

Lumineux coloré, se dresse le Phénix de l'débris 
votre passé-un est à la fin de leur vie. 
Votre âme a résolu de leur rigidité et libère. 

@72 
L'auréole 
(Scorpion / Poissons, Pluton / Neptune) 

Le bien et le mal (la polarité), l'idée du  
Ciel, les pseudo-sainteté, les anges tombés La, La  
Parti 

Vous allez en ce moment un ange noir sur la colle.  Oui, il  
s'applique ici, à comprendre que tu idoles qui a prévalu une  
êtes.  C'est une bonne période, ombre et de travail  
Les images et les idées de démystifier ce qu'ils  
sont: des images et des idées et rien d'autre.  Vous êtes  
doivent apprendre qu'il n'y a rien sans ses lumineux  
L'ombre, l'ombre, et qu'il n'y a rien de sombre, sans  
son ombre, le blanc.  À la fin de ce processus devez  
En plus de ne pas vous prendre parti, car, vous le voyez  
Une dans le grand et le grand nombre dans l'un.  Pour vous  
saint-vous pas (ce serait seulement une nouvelle carotte),  
mais peut-être quelque chose de bon. 

@@a) Le problème 

En ce moment allez-vous l'ange noir sur la colle. 
Bien sûr, il a une très belle lumière manteaux Chen 
annonce décrochée et toi, comme noble, sacré et Got - 
tesfürchtig votre œuvre, votre gourou, votre nouvelle relation 
est juste.  Mais ce n'est que la carotte, il vous avant la 
estime que le nez pour que vous comme un âne dans son sens 
Trotter (l) st.  Et pour que vous ne voyez pas qu'il vous en 
Besoin de votre moi, de faire le bien, a bien en main. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin, il ya un douloureux apprentissage 
à passer par le processus, à savoir le processus que vous ne vous 
Il est l'image.  Chaque image, comme aussi de plus en plus noble, est 
Baume pour votre moi, mais un poison pour votre âme.  C'est 
maintenant le temps de travail à l'ombre des images et des photos et 
Représentations à démystifier. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous allez comprendre que c'est lumineux donne rien!  sans son 
L'ombre, l'ombre, et qu'il n'y a rien de sombre 
sans son ombre, le blanc.  Vous devez maintenant 
plus de prendre parti, car vous voyez l'un dans le 
Beaucoup de beaucoup, et l'un dans le. 

@73 
La confession 
(Contacteurs / Capricorne, Jupiter / Saturn) 

L'engagement, Le nettoyage du subjectif, la  
Responsabilité du thérapeute (prêtre), accès au  
Destin, Le pont entre subjectif et de l'objectif 

Se trouve sur votre âme une charge que tu à l'extérieur  
un engagement à utiliser l'aurais.  Oui, une confession  
serait nécessaire.  Mais vous croyez que pour une partie de  
Votre taille diminuer, et que vous avez  
tout à fait raison. 
Vous rocketteee maintenant, et où que vous avez péché et  
que dès lors que cet acte est fait, pour que tu quelque chose à  
avez admettre.  Chaque aveu, que tu péché  
avez fait votre petit ego et la gloire de Dieu plus grand.  
Les muses de vous aider, puis en train de la création ordre  
et à revendiquer pour que vos prix et de la subjectivité mais  
sous le (célèbre) à boisseau. 

@@a) Le problème 

Sur votre âme est une charge que vous avez à l'extérieur 
dans un engagement à utiliser l'aurais.  Une confession 
bien nécessaire.  Mais vous vous sentez.  que pour une partie de 
votre taille diminuer, et que vous avez plein - 
de la raison.  Les autres seraient noter que vous en 
votre compréhension n'est pas encore aussi loin êtes, comment vous 
il aurais fait volontiers croire. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Il ne suffit pas seul, à parler de la dette, elle doit 
également en tant que propriétaire de votre dette sont présentés.  Cela est 
il, sur votre chemin ce qui est demandé.  Vous devez vous 
les organismes d'admettre, gestrauchelt où vous êtes, où vous 
par voie de présomption de déroger êtes.  Pour allez 
le risque de vous, votre gloire les sensations. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous savez maintenant que, et où vous avez péché, et que 
de ce fait est donc que, pour que vous quelque chose à-Beken 
avez-tions.  Tout aveu fait!  votre petit moi 
et la plus grande gloire de Dieu. 

@74 
Le saut quantique 
(Contacteurs / Verseau, Jupiter / Uranus) 

Le changement de paradigme, Le saut dans l'inconnu, Le  
Sannyasin, L'exonération des dogmes religieux, The fool  
on the hill, la connaissance que l'on ne sait 

Vous êtes vewirrt et désorienté, vous pouvez à peine  
Ancien tenir à jour et dépistez clairement que vous  
en fait (de l'Ancien) devriez sauter.  Mais  
bien sûr: Vous êtes trop lâche pour cette étape.  Mais, à  
Plus votre chemin, vous - tôt ou tard - une  
nouvelles propositions doivent prendre.  Il s'agit donc pour vous, un  
de trouver de nouveaux sens, la gravité de l'ancien  
différent.  Trouver de nouveaux domaines de la vie, peut-être même  
de nouveaux amis, les plus de sens pour vous faire de la  
jusqu'à présent.  Vous devez, vous devez d'abord oui - vraiment prochainement --  
sauter! 

@@a) Le problème 

Vous êtes confus, Grientierungslos, vous pouvez à peine 
Ancien encore, le maintenir et dépistez clairement que vous 
en fait (de l'Ancien) dû sauter, mais 
vous êtes trop timide pour ce saut. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin, vous devez sauter.  Vous débarquez 
sur un nouveau plateau de votre conscience.  Tu 
allez l'Ancien laisser derrière toi.  Même si vous votre 
(anciens) amis pour un cinglé, et peut-être 
plus rien à faire avec toi veulent avoir - de ce risque - 
ko est de plus en plus avec un saut de ce type. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous trouverez un nouveau sens, la gravité du 
vieux différent.  Vous trouverez de nouveaux domaines, peut-être 
de nouveaux amis, les plus de sens pour vous faire de la 
jusqu'à présent.  Vous allez être lié! 

@75 
Les Pythia 
(Contacteurs / Poissons, Jupiter / Neptune) 

L'intuition, la prêtresse Oracle, L'astrologie  
(Interprétation de l'horoscope), Le sens profond de l'indication de 

Vous ne vous humide à un conseil ou une concrètes  
témoignage prophétique, quelqu'un qui vous a délivré.  Pour  
Vous êtes dans le piège.  Vous perdez-vous à une  
trompeuse monde, qui prétend être un spirituel  
et toujours la même mais est loin de vous, comme  
de votre vérité.  Esoterisches un vieux mot:  
Demandé, ce qui signifie quelque chose, la réponse est: il dit  
non!  Il n'est pas dit avec des mots!  Mais vous pouvez  
bientôt il douter: Il se dit - en images.  La carte  
souhaite que vous commencez à faire confiance à votre intuition.  
Vous aussi à l'abandonner, comme sur votre intellect.  
Elle est l'autre, le côté féminin de l'arrangement.  Et  
l'homme est tout d'abord puis, quand il a appris,  
sur le pont du "savants pour s'y" d'aller. 

@@a) Le problème 

Vous ne vous humide à un Conseil spécifique ou à une 
prophetisehe rapport, quelqu'un qui vous a délivré.  Pour 
vous êtes dans le piège.  La source de votre propre intuition 
est versait, car vous de l'eau de votre âme dans un frem - 
avez redirigé de la rivière.  S0 êtes-vous de l'énigme 
Ne jamais trouver de solution. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin, vous deviendrez un - tout d'abord un - 
verständliehes - symbole obtenir.  Les Überzeugungsar - 
tion que vous avez à apporter pour résoudre cette énigme, 
vous est (presque inaperçue) le spirituel à vrai - 
tion énergétique.  Cela peut être une étape importante pour votre 
Son âme - la solution à vos problèmes ne sont plus 
à rechercher à l'extérieur, mais aussi à l'avenir de votre 
Intuition, c'est-à-dire prêtresse de votre intérieur, faire confiance. 

@@c) Le résultat du chemin 

Csoterisches un vieux mot est la suivante: "la question de ce que l'in - 
suggère - il n'est pas dit? "Il ne se dit-Word 
ment, mais vous pouvez le savoir maintenant - en images.  Tu 
vous avez appris à faire confiance à votre intuition, vous 
aussi à l'abandonner comme sur votre intellect. 

@76 
La captivité 
(Capricorne / Verseau, Saturne / Uranus) 

De la pression, la pierre jetée, la tension, la  
menace de l'explosion, Le chantage 

Votre problème est que vous - sur une profonde  
Niveau - êtes un prisonnier et que la tension, les  
cette situation avec lui, encore plus proche.  Tu  
pouvez rien faire ici, à l'exception de la grille de lâcher.  Tu  
avez ici "seulement" d'apprendre que tu as un "lancé  
Pierre "êtes. Ce n'est que par l'acceptation de la trajectoire de vol de ce  
Pierre, qui est clairement et à l'Vous rien  
pouvez modifier, vous - sur des chemins de fer - libre. 

@@a) Le problème 

Votre problème, c'est que vous avez sur une profonde 
Niveau êtes un prisonnier, et que la tension, les 
cette situation avec lui, pousse encore plus loin.  Par 
plus vous à votre grille de barres et de vous libérer mttelst 
voulez, plus la pression augmente, 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Sur votre chemin, vous devez accepter qu'une décision 
distinction entre responsabilité et liberté, voire 
n'est pas possible.  Ne doute pas que de telles périodes de 
sont corrects, et trouve son sens en toi-même et ne pas 
à l'extérieur. 
C: (En tant que Endkarte): LE RESULTAT DE LA VOIE 
Vous pouvez maintenant voir que vous la "pierre jetée" êtes. 
Ce n'est que par la compréhension de votre trajectoire, à l'évidence 
est établi et à laquelle vous pouvez ne rien changer, vous 
vous sur la piste libre. 

@77 
La Moira 
(Capricorne / Poissons, Saturn / Neptune) 

La réconciliation avec le destin, la sagesse, la  
L'exaspération, l'impuissance devant le destin, le  
Dégel, La maturité 

Vous vous tenez - comme tout autre être humain aussi - avec votre  
Sort sur pied de guerre.  Et Vous pouvez maintenant découvrir  
Vous êtes ce que, une voie qui vous  
unlebendig et rend difficile.  Deux forces face à vos  
Âme: la sagesse et le ressentiment.  Vous en êtes à  
la bonne voie, même pour les MOIRA.  Plein de bonté et de  
sachant Vous regardez dans le monde, plein de compassion et  
un léger regret vis-à-vis desquels, si difficile contre les  
leur destin de lutter.  Votre sagesse est alors un  
Lignes directrices pour être leurs espoirs.  Un directeur, à l'  
Vous vous et elle se grave dans leurs heures de rappeler  
patrimoniaux. 

@@a) Le problème 

Vous vous tenez à votre destin sur Kriegsfuß.  Fais 
te clairement que vous êtes, un chemin à emprunter. 
unlebendig et vous rend difficile.  hist-vous en ce moment 
unversöhnlieh sorte que personne ne vous accès à un 
aura lieu. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous vous tenez devant une décision intérieure, pour que vous 
très devez lutter.  Il ya deux façons, avec la queue - 
le problème: l'un contenant la réconciliation - 
ment avec les conditions de vie.  c'est-à-dire accepter. 
L'autre affiche Verhartung et de rejet, il pourrait être 
fait-il que vous manquer (toi, ou des autres - 
nem destin) à pardonner.  Deux forces pour lutter 
votre âme: la sagesse et le ressentiment. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous êtes devenu lui-même de Moira.  Plein de bonté et sachant 
regardez-vous dans le bien, plein de compassion et un 
silencieux regret par rapport à ceux qui en échange de leur si difficile 
Ankampfen destin.  l) un peut leur sagesse maintenant 
à un directeur de l'espoir, à laquelle elle se 
à rappeler ses heures difficiles. 

@78 
Les Gralsfrage 
(Verseau / Poissons, Uranus / Neptune) 

La question du salut, la recherche éternelle, le déclarées connaissance,  
L'objectif inconscient, la profondeur de l'archétype, le  
Ur de base, la recherche de Dieu, (aussi: La mauvaise question!) 

Vous courez après une mauvaise question et tombez en  
souvent sur le nez.  Lève-toi que tu as une nouvelle question  
il faut trouver.  Une question qui n'est plus à vous  
A cœur.  Votre chute ne sert qu'à cette fin.  Il  
pourrait aussi être que, à ce stade n'est pas  
Plus de réponses, et que seulement sérénité se  
ne peut dévoiler.  Vous êtes alors un guidée, INTERDITS  
puissances les plus élevées (de l'objectif) et d'apprendre de nouveau (vous  
comme avez déjà appris d'un an), que l'on  
doit tomber pour que l'on apprend à courir. 

@@a) Le problème 

Vous actionnez la mauvaise question ici si ce retard et 
souvent sur le nez.  Vous regardez à la lumière de la instantanée de sous - 
subjectif, le monde de cette question avec une certaine -- 
vous offre - herbeizwingen réponse.  Ainsi, vous pouvez 
seulement induits en erreur, soit vous menez avec vous 
lui-même à votre question autour du nez.  Lève-toi bien, 
une nouvelle que vous devez trouver des questions qui ne sont pas plus de toi 
a à cœur. 

@@b) Le chemin à travers le problème à travers 

Vous êtes sur votre chemin les lumières doivent changer. 
Vous souffrez pas le subjectif, mais au-objets 
tives, c'est-à-dire à la fin de l'expulsion du paradis. 
Vous devez trouver le courage, la question n'est plus be - 
ont répondu à voulons, mais néanmoins de manière in - 
à tensiver.  Ainsi, vous pouvez après chaque l-Iinfallen 
bientôt se lever. 

@@c) Le résultat du chemin 

Vous savez maintenant que c'est à ce stade pas de réponses 
ya plus.  Sérénité ne peut se propager.  Vous êtes un 
Visite, faites confiance à l'augmentation des puissances (de l'd'objets 
tives) et apprends à nouveau (comme vous avez déjà un an 
appris), que l'on doit tomber, damiz on apprend à courir. 

